e X ilados da Terra

“passado pacto para o futuro”

Alexo CamaraTTe

Romance 5 – oescritorondeoleitoresta.com –1ª Edição – Volume 2

oescritorondeoleitoresta.com

elescritordondeestaellector.com

O Escritor

*******

Alexo CamaraTTe

Todos os direitos reservados, inclusive o direito de reprodução total ou parcial.

Romance 5

oescritorondeoleitoresta.com

Livro 5 - 1ª edição – Volume 2- 2026

Capa & Design: Alexandre Ricardo

Pesquisa & Executiva de Relacionamento: Lúcia Angélica

Organização Estética Editorial, Revisão, & Edição: Seraphim

Arcturus

E-book, E-pub & Impresso

oescritorondeoleitoresta.com

elescritordondeestaellector.com

*******

Sumário

O Escritor							01

Créditos							02

Agradecimentos						04

Prefácio							05/06

Introdução							06/07

Prólogo							07/08

Capítulo I							09

Conexão Dimensional

Capítulo II

Supremo Poder Anônimo

Capítulo III

Reset

Capítulo IV

Resistência Dimensional

Capitulo V

eXilados da Terra

Epílogo

Pósfácio

*******

A

Gradecimentos

A existência humana

dimensional... consciente...

desperta... despertando... a despertar...

conectada... compartilhada... ascensionada...

a ascensionar... liberta da prisão... da

mentira e ilusão desmascaradas pela verdade absoluta universal.

Soberana Energia Universal

oescritorondeoleitoresta.com

elescritordondeestaellector.com

*******

Prefácio

A literatura, quando nasce comprometida com a verdade interior do ser humano, não pede licença ao tempo — ela o atravessa. Assim se apresenta eXilados da Terra: não como um romance que se lê apressadamente, mas como uma obra que se experiencia, à maneira dos grandes textos que unem memória, consciência e destino.

Desde as primeiras linhas, o leitor é convidado a abandonar a linearidade confortável e a ingressar num território onde o visível e o invisível coexistem com naturalidade. Como nas obras que moldaram a tradição literária universal, o extraordinário não irrompe como ruptura, mas como continuidade da vida. Aqui, o insólito não causa espanto — revela.

Este romance finca raízes numa filosofia secular transmitida por gerações, que proclama com simplicidade e profundidade: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais. Não se trata de um lema retórico, mas de um eixo estruturante, capaz de sustentar personagens, conflitos e escolhas ao longo de toda a narrativa.

À maneira dos clássicos, eXilados da Terra não se limita a contar uma história; ele interroga o leitor. Questiona o poder, a fé institucionalizada, a manipulação histórica e os mecanismos sutis que aprisionam consciências sob a aparência de ordem, progresso e salvação. O bem e o mal não surgem como caricaturas, mas como forças em permanente disputa no íntimo humano.

O texto dialoga com a tradição literária brasileira em sua densidade reflexiva e com a literatura hispano-americana em sua abertura ao real maravilhoso, onde dimensões se sobrepõem sem estranhamento e o espiritual se manifesta com a mesma legitimidade do concreto. Não há cisão entre matéria e espírito — há continuidade.

A Terra é apresentada como espaço de aprendizado, conflito e transição. Um orbe onde o livre-arbítrio atua como chave de libertação ou instrumento de aprisionamento. O exílio, aqui, ultrapassa o deslocamento físico e se revela como estado de consciência: estar apartado de si mesmo, da verdade interior e da essência universal.

Mais do que denunciar sistemas, o romance propõe uma travessia. Cada personagem — consciente ou não — movimenta-se entre a mentira e a revelação, entre o medo e o amor, entre a submissão e o despertar. O leitor, inevitavelmente, acompanha esse percurso — e nele se reconhece.

eXilados da Terra inscreve-se, assim, na linhagem das obras que permanecem. Daquelas que não se encerram na última página, porque continuam ressoando na mente e no coração. Um livro que não impõe respostas, mas acende perguntas — e compreende que, muitas vezes, despertar é o maior ato de coragem que um ser humano pode realizar.

*******

Introdução

A história que se apresenta não nasce do desejo de convencer, mas da necessidade de recordar.
Recordar aquilo que foi silenciado, fragmentado ou recoberto por narrativas cuidadosamente construídas ao longo dos séculos.

eXilados da Terra emerge como romance, mas transcende a ficção ao tocar zonas sensíveis da consciência humana. Seu enredo se desenvolve no encontro entre o visível e o invisível, entre a matéria e o espírito, entre o homem condicionado e o ser que começa a despertar. Não se trata de antecipar respostas, mas de provocar perguntas — aquelas que ecoam quando a verdade se aproxima.

Ao longo do tempo, a humanidade habituou-se a delegar sua essência. Entregou a terceiros a mediação com o sagrado, a interpretação da realidade e até a definição do que é possível sonhar. Assim, a existência foi sendo organizada em compartimentos seguros, enquanto a liberdade interior permanecia adormecida.

Este romance se constrói justamente nesse ponto de fratura.

Aqui, o leitor encontrará personagens que não são heróis no sentido clássico, mas consciências em trânsito. Seres humanos atravessados por memórias de outras existências, impulsionados por intuições que não cabem nos limites do racional imediato. Homens e mulheres que, ao confrontarem a mentira e a ilusão, percebem que o maior inimigo jamais esteve fora — mas na aceitação passiva de um sistema que se alimenta do medo.

O texto avança entre tempos, dimensões e estados de consciência, revelando que o planeta Terra não é apenas cenário, mas personagem ativo de um processo evolutivo maior. Um orbe experimental, onde o livre-arbítrio define destinos individuais e coletivos. Onde a escolha entre permanecer ou transcender determina se o humano seguirá rumo à evolução ou fará parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

Inspirado por uma filosofia secular — transmitida e refinada por gerações — o romance sustenta a ideia de que a consciência é o verdadeiro templo, e o amor, sua Lei universal. Nada é imposto. Tudo é oferecido como possibilidade.

O leitor não encontrará aqui uma narrativa de salvação externa, mas um convite silencioso à responsabilidade interior. Porque despertar não é um evento místico reservado a poucos — é um processo íntimo, gradual e, sobretudo, opcional.

Esta Introdução não abre apenas um livro.
Ela abre um caminho.

A partir daqui, cada página se tornará um espelho.
E cada espelho refletirá apenas aquilo que o leitor estiver pronto para ver.

*******

Prólogo

Antes que a palavra fosse escrita, antes que a história fosse narrada, o conflito já existia.
Não entre povos, nações ou credos — mas no interior do próprio ser humano.

A Terra, desde tempos imemoriais, abriga mais do que corpos. Abriga consciências em diferentes estágios de compreensão, transitando entre o esquecimento e a lembrança, entre a submissão e o despertar. Cada encarnação, longe de ser acaso, configura-se como oportunidade — aceita ou recusada pelo livre-arbítrio.

O planeta, visto apenas como matéria, tornou-se campo fértil para a construção de sistemas que prometem ordem, segurança e salvação. Porém, sob tais estruturas, ergueram-se pilares invisíveis sustentados pela mentira e pela ilusão, capazes de moldar pensamentos, domesticar emoções e conduzir multidões a acreditarem que a prisão é proteção.

Assim nasceu o Sistema Terra.

Governos, religiões, mídias e metodologias educacionais passaram a operar como engrenagens de um mesmo mecanismo, alimentado silenciosamente pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Não por imposição absoluta, mas pela adesão inconsciente daqueles que, temendo perder, preferiram não questionar.

Ainda assim, nem todos se renderam.

Ao longo dos séculos, consciências despertas emergiram como faróis em meio à neblina. Espíritos que, mesmo atravessando encarnações marcadas por perdas, violências e apagamentos históricos, mantiveram acesa a chama do amor, da consciência e da liberdade interior. Foram chamados de hereges, loucos, subversivos — quando, na verdade, apenas lembravam.

Esses seres compreenderam que a verdadeira escravidão não se impõe pelas correntes visíveis, mas pela manipulação da percepção. Que o maior cárcere é aquele que convence o prisioneiro de que não há saída — ou de que a saída deve ser mediada por outrem.

Enquanto isso, forças organizadas fora da percepção ordinária observavam. Não como deuses distantes, mas como consciências avançadas, comprometidas com a Lei universal do amor incondicional. A interferência, porém, jamais foi imposta. A regra sempre foi clara: somente onde há permissão, há auxílio.

Dessa tensão silenciosa nasce o tempo presente da narrativa.

Um tempo em que a humanidade se aproxima de um limiar decisivo. Onde o despertar deixa de ser individual e passa a ecoar coletivamente. Onde o passado insiste em repetir-se, mas o futuro começa a ser reescrito pelas escolhas feitas no agora.

eXilados da Terra não relata apenas a queda de sistemas ou a ascensão de consciências. Ele revela o ponto exato em que cada ser humano será chamado a decidir — permanecer na segurança ilusória da submissão ou atravessar o desconforto libertador da verdade.

Porque nada acontece por acaso.
E toda travessia começa no instante em que alguém ousa lembrar quem realmente é..

Capítulo 1: Conexão Dimensional.

Século XXI. Fazenda Araruama.

Ano de 2079.

1. Fugitivo.

A Fazenda Araruama, depois de sofrer em cada centímetro da propriedade busca pelo inimigo n° 1 da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, o escritor Tom Harrison, 34, reafirma sua fidelidade como fornecedor de carnes aviária, bovina e suína do PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador. As forças tarefas da CGU — Controladoria Geral da União e a CSG — Conselho de Segurança Global não cumprem o objetivo de prisão na propriedade, confirmando seu gestor, Miguel Araruama, 74, como um colaborador financeiro e incentivador fidedigno da causa envergada pela IMSD.

— Perdoe-nos — vocifera representante da CGU — Ossos do ofício... grato pela recepção e o ótimo café. — constrangido.

— Não há de que — Miguel Araruama exerce simpatia — Vocês só estão fazendo o trabalho que tem que ser feito — Compreensivo — A Fazenda Araruama esteve no lugar certo numa hora errada. — justifica.

— Importante o senhor saber que a IMSD, o tem em alta conta e não faltam recomendações de nossos superiores para exercermos esta delicada abordagem — Funcionário da CSG pontua admiração e respeito — Concordo com o colega, de que o melhor desta diligência está sendo a boa conversa e o excelente café acompanhado de guloseimas. — descontrai.

— Deus escreve certo por linhas tortas — Miguel, receptivo, representa a fé — Tema de cultos na IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus — Pontua fidelidade religiosa — Fiquem à vontade e apareçam quando quiserem para apreciarmos o café, guloseimas e, especialmente, a resenha. — convidativo.

Miguel Araruama, hábil na eloquência da descontração, conta uma piada: “Menino procura a mãe para lhe perguntar: mãe, o que é nação? Nação, filho, é como se fosse eu. Cuido e protejo nossa família. Garoto sai e volta com outra questão: mãe, o que é poder econômico? Progenitora pensa e responde... é seu pai, o provedor de todas as necessidades econômicas e financeiras para podermos viver. Curioso vai brincar e volta com nova inquisição: mamãe, como posso definir o povo: filho, esta é fácil. Pensa na Maria... ela cuida do trabalho pesado da casa, sob as minhas ordens, para que tenhamos casa arrumada, roupa lavada e comida gostosa na mesa. Perguntador mirim vai e volta com novo quesito: Mãe, juro que é a última pergunta: o que é futuro da nação? Simples... você! Nós investimos na sua vida educacional, esportiva e social para que se torne um grande homem. Menino vai brincar com os colegas e depois volta a

sua casa para tomar banho, jantar e dormir. Ele no meio da noite tem uma dor de barriga e não alcançando a maçaneta da porta do banheiro fechada, vai procurar a mãe na suíte dos pais. Chegando lá, a mãe dorme e não o atende. Apertado, não lhe resta alternativa que não seja procurar a Maria. Vai a seu encontro nas dependências de empregada e percebe  gemidos masculinos e femininos, identificando seu pai fazendo sexo com a empregada. Neste momento pensa: “É... enquanto a nação dorme, o poder econômico fode o povo e o futuro da nação caga-se todo”.

Gargalhadas fecham com  chave de ouro a recepção de visitas indesejadas e totalmente enganadas pela convicção de que o inimigo nº 1 da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, não está e jamais estaria escondido, sob a tutela de Miguel Araruama.

O fazendeiro é declarado reiteradamente e reafirmado, oficialmente, como fidedigno ao “Sistema Terra” determinado pelo autointitulado Presidente do Universo, Roberto Evaristo de Macedo Soares, 85. Este, por sua vez está submisso as forças ocultas do SPA — Supremo Poder Anônimo subserviente ao SUTA — Senhor Universal das Trevas. Aliás, toda engrenagem de poder no planeta Terra está submetida ao SPA. Poderes executivo, legislativo e judiciário... governantes, industriais, empresários... primeiros escalões burocratas de Estados... controles educacional, cultural e midiático das nações. Ferramentas protagonistas dos colonizadores de alto adiantamento da inteligibilidade e tecnologia bem mais avançada da conhecida nos domínios terráqueos, porém, sob ameaça da Matrix

ruir e desaparecer, dando lugar ao mundo regenerado e preparado

para novas experiências evolutivas na quinta dimensão. Ressaltando

neste processo evolutivo da humanidade, a Resistência Dimensional residente na filosofia evoluída de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os gêneros são iguais. Salvaguardadas pelo SEU  — Soberana Energia Universal.

— Será um prazer inenarrável — pronuncia-se a CGU — Eu, Carlos Baldin, e meu colega, Silviano Lisboa, estamos a sua disposição para quaisquer eventos que nos façam necessários — disponibiliza seus préstimos serviçais — Não se esqueça... o que o senhor precisar, estamos disponíveis para atendê-lo. — convicto.

— Faço minhas, as palavras de Carlos — Silviano reforça oferta do colega — Acho que já tomamos muito o seu tempo... precisamos ir e relatar, alegremente, o mal-entendido. — justifica.

— Nada como um dia após o outro — Miguel filosofa — Investigado e investigadores, agora, iniciam uma grande amizade — abraça aos homens da Lei — Acompanho vocês e não se esqueçam de aparecer quando quiserem — Entrega o seu cartão e, recepciona, os de Carlos e Silviano, enquanto despedem-se — As portas estarão sempre abertas, caros amigos. — despede-se.

— Até mais ver — Carlos e Silviano despedem-se de Miguel — Fique com Deus, enquanto ele nos acompanha na nossa volta. — acena.

Silviano também acena, enquanto os veículos da CGU — Controladoria Geral da União e CSG — Conselho de Segurança Global, se afastam em direção a saída da Fazenda Araruama.

Miguel Araruama, aliviado, por ter conseguido ludibriar a CGU e a CSG. Certo de que continuará prestigiado como um fidedigno prestigiado e ocupante da primeira prateleira de colaboradores da IMSD —Independência Mundial dos Servos de Deus. Fato permissivo a sua atuação como protetor do inimigo nº 1 do Sistema Terra, estabelecido pelas raças malenirus, topo da hierarquia da Tríade da Maldade humana: ego, ganância e medo.

Poderes executivo, legislativo e judiciário, adicionando-se ramificações de primeiro escalão. Elites religiosa, industrial, empresarial, social e midiática segmentadas e estabelecidas nos chamados Estados de Direito e quaisquer outros regimes governamentais. Todas e quaisquer atividades socializadas e econômicas pertinentes a, literal, colonização do planeta funcional como um sistema. Tudo, sob o domínio dos malenirus, executados pelos reinonaques e operado pelos dominitilianos, através da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus.

*******

Tom abrigado num búnquer construído na Casa de Vidro, onde reside com sua alma gêmea, Liz Taylor, 32, cuja extensão à casa de hóspedes anexa, habita o Dr. Lauro Muniz Barreto, 30, fundamental na fuga do primeiro do PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador. Ressaltando ainda, a colaboração importantíssima de seu amor Judas Escariotes, 21.

Fugitivo, ansioso, recebe chamada de vídeo, acompanhada por Liz e Lauro, no seu espaço, de Miguel.

Tom Harrison, mesmo, estando em coma, durante o período preso no PREPARADO, não esconde seu temor por uma nova detenção. Sabedor da repercussão mundial de sua fuga e as retaliações, a que será submetido, caso seja aprisionado mais uma vez. Sente, intimamente, a real perspectiva de ter sua vida ceifada e exposta como exemplo de punição aos nacionais e internacionais contestadores e transgressores à aceitação do autoproclamado, Roberto Evaristo de Macedo Soares, como Presidente do Globo.

Tom acompanhado por Liz e conectado a Lauro e Judas Escariotes, atende a chamada por vídeo de Miguel.

— Está tudo bem? Ainda bem que você está nos chamando —Tom, angustiado, antecipa-se — Eles já foram? Espero que não voltem nunca mais. — nervoso.

— Calma — Miguel, sereno, tranquiliza — Ambos, representantes da CGU e CSG, estão convictos da minha inocência fomentada por um café e guloseimas. — descontraído.

— Não corremos mais riscos, mas precisamos estar alertas a tudo e a todos — Dr. Lauro previne — Não podemos relaxar e todo cuidado é pouco. — pontua.

— Lauro tem total razão — Liz Taylor concorda — Precisamos ter atenção. — recomenda.

Liz sai do quadro de filmagem ao levantar-se para pegar uma jarra de água e copos para depósito do líquido, imediatamente consumido por ela e Tom, sendo acompanhados no espaço anexo pelo Dr. Lauro Cesar Muniz Barreto, também conectado a seu namorado, Judas Escariotes. Peça importante para manutenção da liberdade de Tom Harrison e, por extensão, Liz Taylor e, o próprio amante, Lauro e Miguel Araruama.

Judas Escariotes pode ser qualificado como ovelha negra da ESD —Escola dos Servos de Deus, onde são produzidos fiéis fanáticos e celebridades produzidas por cartas marcadas distribuídas no comando mundial da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, cujo objetivo é se tornar religião única praticada nos territórios terráqueos. Ele, divulgando as práticas pedófilas de Roberto Evaristo de Macedo Soares e Jesus de Deus, é peça de suma importância nesta engrenagem da Resistência Dimensional. Levando-se em conta sua ascensão sobre os demais apóstolos, muitos deles, aprisionados a traumas provocados por estes abusos sexuais, podem lhe fazer companhia para, minimamente, impactar negativamente a IMSD e seus líderes. Acordado as convicções do primeiro livro lido, mesmo estando proibido pela IMSD, da trilogia

eXilados da Terra.

— Vocês têm toda infraestrutura para estarem salvo guardados — Miguel afirma — Além disto, só precisam de paciência e de produzirem novas aparências para poderem circular, livremente, pela propriedade e até mesmo alçar outros voos — Otimista — Um passo de cada vez e, se chega longe. — esperançoso.

— A crônica “Papo Reto” não pode parar — Dr. Lauro lembra — Esta voz, mesmo derrubada pelo sistema IMSD, minutos depois de postada, repercute entre adeptos e divulgadores da filosofia: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais evoluída, hoje, a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais. — emocionado.

— Com certeza — Liz compactua, assim como Tom e Miguel, da emoção de Lauro — Inclusive, pelos últimos acontecimentos, não faltará inspiração para nosso cronista principal. — embargada.

Cronista, impactado, intui abordagem, a ser textualizada, atentando para responsabilidade de manutenção da crônica “Papo Reto” ser contestadora e transgressora. Afinada a Resistência Dimensional de conscientizar a população terráquea e prepará-la em todos os sentidos para revelações inimagináveis sobre a existência humana. Despertando-a do sono milenar profundo e sustentado pela mentira e ilusão, pilares qualificatórios e relevantes na classificação do planeta Terra como um sistema dominado pelas forças ocultas do poder exercido neste orbe, sob a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. imposta pelos colonizadores: malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Tom Harrison, concentrado, conecta-se com vibrações estelares, dentre elas, a dos morcturianos, disponibilizados pelo SEU —Soberana Energia Universal para auxiliarem, sempre que requisitados, os terrícolas na transição planetária da Terra a quinta dimensão. Tom é ouvido por seres adiantados e os têm como intuição vociferada na sua mente para conceber a crônica “Papo Reto”, traduzida para outras línguas, automaticamente, pelo programa desenvolvido pelo próprio cronista. Esta publicação reiniciará a propagação da filosofia de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais. para despertar os terráqueos espalhados pelo mundo

— Nossa! Assim eu não aguento — Tom Harrison, tocado, lacrimeja — Vocês não perdem por esperar — Tom instiga — Espero que nova crônica, sob o título: “Soberana Energia”, possa ser a primeira, de muitas, que ajudarão o terrícola a despertar como eu, durante o coma experimentado no PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador — Místico — Revelações previstas pela “Soberana Energia Universal” e a disponibilidade do terráqueo em ascender ao seu Eu Superior, ruirão com “Sistema Terra” em vigor, sustentado pela mentira e ilusão. — revelador.

— E, o que você está esperando para conceber esta crônica? Vamos deixá-lo — Miguel sugestiona — Excetuando-se, Liz, sua fiel escudeira, para produzir o que minha curiosidade clama por ler. — entusiasta.

— Não seja por isto — Lauro reforça — Me despeço e aguardo, ansioso, para ler e divulgar esta nova crônica — Reafirma sua parceria — Vou aproveitar e vou namorar — Obrigado, circunstancialmente, a viver romance virtual com Judas Escariotes, 21, principal articulador para desmascarar Roberto Evaristo de Macedo Soares autoproclamado Presidente do Globo, leia-se IMSD, como pedófilo — Aproveito e discuto mais com Judas sobre a estratégia para desmascararmos Roberto Evaristo de Macedo Soares. — avisa.

— Então, desliguemos — Liz decreta — Deixemos o Tom Harrison conceber o despertar da humanidade. — convicta.

— Tomara que os dimensionais estejam nos ouvindo e me honre com intuições esclarecedoras — Tom evoca — E, que possa transmitir toda minha experiência individualizada de encontro da essência humana em prol da unicidade universalizada pelo amor — Convencido — Esta semente frutificará a liberdade da prisão. — enigmático.

Silêncio em todas as conexões de vídeos. Naturalmente, os participantes da chamada de vídeo: Tom Harrison, Liz Taylor, Lauro Cesar Muniz Barreto, Judas Escariotes e Miguel Araruama estão envoltos numa energia única, os fazendo vibrar o coração pulsante e irradiador de sentimentos benéficos transportados pela face do amor incondicional a tudo e a todos. Irradiações eletromagnéticas e emocional invadem os espaços ocupados pelos referidos dimensionais, independentemente, de suas diferentes localizações, todos exercem a unicidade prevista pelo SEU — Soberana Energia Universal, ou seja o amor incondicional a tudo e a todos. O sentimento presente destes será a futura compreensão do mundo, detentor das respostas de perguntas geradoras de dúvidas. São elas: de onde viemos? 0uem somos?  O que, aqui, fazemos? Por que o planeta Terra? Se Deus perdoa e não castiga, por que tanto sofrimento e punição?  Para onde vamos?  As explicações das indagações estão, como descobertos pelos humanos e dimensionais despertos, no encontro do EU Superior adormecido e acordado pelas energias eletromagnéticas e emocional. Todos dispostos a conhecerem e reconhecerem a mentira e ilusão do mundo material e a desapegarem, ou melhor, ficarem livres da prisão e assim, não serem parte de os eXilados da Terra, hoje, contam com os conceitos dimensionais divulgados e distribuídos pela crônica “Papo Reto” no underground da rede mundial de computadores.

Participantes da chamada de vídeo, despedem-se e desligam suas ferramentas, ávidos para terem acesso a nova crônica “Papo Reto”, a ser escrita, ainda hoje, por Tom Harrison.

*******

Autor da crônica “Papo Reto” elabora neste momento, invadido pelo sentimento de liberdade compartilhado com os envolvidos, especialmente, Liz Taylor, o texto sensorial e de forças eletromagnéticas em busca do perfeito equilíbrio da mente, corpo e espirito, sob o título de “Soberana Energia”.

— Vamos transformar as fontes energéticas em palavras escritas — Tom vibra energias eletromagnéticas e emocional para produzir a crônica “Papo Reto” — a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais. Leitores, a substituição da palavra caridade por consciência, presente anteriormente no primeiro livro da trilogia, eXilados da Terra, constitui a motivação desta crônica. Caridade como quaisquer outros sentimentos benéficos são produzidos na nossa consciência, guerreando com nossos pensamentos aprisionados na dualidade. Aceitar, compreender, elevar a frequência vibracional e ascender ao Eu Superior, essência humana prevista pela Lei universal do amor e definida pelo SEU — Soberana Energia Universal, cultuando o equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade, torna-se indispensável para o terrícola” — Tom pede a Liz para aumentar a temperatura do ar condicionado e depois retoma a crônica —  “Seres, despertos e a despertarem, dimensionais e planetários, com ajuda permitida de dezenas de raças benevolentes e amorosas, libertarão o planeta, fazendo ruir o Sistema Terra imposto e estabelecido de uma Matrix. Outrora, Resistência Espiritual, atualmente, classificada, por este cronista, e tantos outros irmãos, despertos, como Resistência Dimensional — Tom serve-se de um copo d’água da garrafa repousada na mesa que o ladeia... respira e continua a criar a textualização da crônica “Papo Reto” — Testemunho, aqui, a conexão, única lembrança durante o meu estado de coma no PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador, com seres dimensionais e de dezenas de raças universais, especialmente, os morcturianos. Representantes das referidas, cuja missão, mediante permissão individualizada do terrícola, consiste em revelar o poder da consciência para atingir frequências vibracionais e despertar o Eu Superior.  Assim, está acontecendo comigo e quero convocar todos para despertarem as respectivas forças da essência humana para transformarmos males físicos, mentais e espirituais em sentimentos harmoniosos e evolutivos, despertando à unicidade coletiva em prol da transição do planeta para quinta dimensão — Harrison observado por Liz, revisa e acata o último parágrafo para depois sequenciar sua literalidade — Justificando a evolução de a minha raça é humana para a minha raça humana é universal, também observada no segundo livro, eXilados da Terra, da trilogia em concepção com este escritor conectado aos Mestres Acensos de Morcturus, quando o coração pulsante textualiza imagens produzidas na minha consciência — Tom, tocado, é acariciado pela cumplicidade emocional de Liz Taylor — Afirmo, hoje, considerando a herança filosófica familiar evoluída: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais, interiorizado no âmago humano, o encontro do SEU — Soberana Energia Universal. Envergamos durante três séculos este conceito, quando sempre se acreditara no religioso e nunca nas religiões terráqueas, excetuando-se o kardecismo entendido e praticado como filosofia. Afinidades conceituais de quaisquer religiões como esta doutrina mais próxima da verdade absoluta são suscetíveis as manipulações do Sistema Terra sustentado pela mentira e ilusão.

O mergulho na individualidade pela busca de consciência de ter para ser o poder de Deus, repousado em todo terráqueo, está condicionado ao equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade. A humanidade ou parte, acordada ao livre arbítrio, pode ascender a quinta dimensão. Pensamentos convictos serão capacitados a sensações evolutivas e conexões eletromagnéticas e emocional provenientes do SEU — Soberana Energia Universal.  Terrícolas devem equilibrar os chacras: coronariano, laringe, cardíaco, plexo solar, sexual e base, tendo como premissa a única e exclusiva Lei do universo simplificada pelo amor. Não estaremos sozinhos, desde que permitamos a assessoria de raças universais evoluídas e condicionadas pela nossa vontade, a missão de conscientizar os terrestres e até sonâmbulos dimensionais a despertarem para realidade transicional. Todos os indivíduos de alta frequência vibracional, beneficiam todo entorno, assim como o planeta regenerado pelo conceito, inegociável, de unicidade solidificada no amor. Reiterando, que preferências sexuais não definem o ser humano. São apenas sexo! Fortalecendo a ideia, crescente, mesmo inconscientemente, secular, de Harrison, Taylor e Agregados: o meu sexo é o amor — Liz atende ao cronista e lhe serve água... Tom bebe e devolve o copo vazio e volta a escrever — O mundo está mudando e irá mudar, dependendo de nós para acelerarmos este processo e encontrarmos o amor incondicional praticado entre seres habitantes de esferas superiores. Acredito no que sinto, vejo e vivo. Atualmente, a minha raça humana é universal. Seres conectados apresentam a forma humana com as principais diferenças nas cores de pele e na altura entre um metro e meio e dois metros e trinta e cinco centímetros.

Serenidade nos leva a estrada da compreensão da verdade verdadeira, ligados ao SEU — Soberana Energia Universal, onde mais cedo ou mais tarde estaremos matando a nossa sede de conhecimento negado pelo Sistema Terra — Harrison para de escrever... conectado as forças dimensionais retoma o texto — “Alan Kardec, Bezerra de Menezes, Chico Xavier e até mesmo Jesus Cristo são homens dimensionais e vieram nos ensinar o que não aprendemos, devido as manipulações sistemáticas monitoradas pelo SPA — Supremo Poder Anônimo, através da IMSD —Independência Mundial dos Servos de Deus.

A humanidade terá um salto quântico que melhorará e muito a vida do terráqueo, quando este auto individualizar a filosofia, preferindo, doutrina: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais —

Liz canaliza a busca de Tom, vibrando no silêncio da inspiração para prosseguir a concepção da redação — Direitos básicos usufruídos por todos, além de conquistas condicionadas ao equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade, promoverão igualdade, fraternidade e liberdade. Imaginem o planeta sem doenças e toda população terrestre vibrando na frequência do amor. Terrícolas se respeitando como humanos, descartando todas as fobias, conceitos e preconceitos amantes da segregação, quando todos os homens são iguais, apesar de diferenças físicas e intelectuais. O coração é o melhor mestre para captarmos o aprendizado da delicadeza, entendermos e cultuarmos plantios de sentimentos harmoniosos e colhermos, paulatinamente, nas energias eletromagnéticas e emocional, todas as faces do amor.

O livro dois da trilogia, eXilados da Terra, rascunhado numa reunião espiritual familiar, está em concepção, sendo assistido por dezenas de raças estelares alimentadas pelo SEU — Soberana Energia Universal. A minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Esta filosofia pretende invadir os corações da população planetária residente no primeiro plano terráqueo. Assim como todos os outros não conhecidos e que serão revelados, considerando a preparação para perfeito equilíbrio vibracional da mente, corpo e espírito do ser humano, evitando aos terráqueos despertos que façam parte, ladeados pelos integrantes do SPA — Supremo Poder Anônimo e humanos a serviço e amantes das paixões materiais, de os eXilados da Terra... passado pacto para o futuro” — Tom Harris assina Joseph Harrison, observado por Liz Taylor — Convicto, assumo a nomenclatura de Joseph Harrison, não, por termos, mas, sim sermos o mesmo espírito, assim como, minha mulher, Elizabeth, conhecida como Liz Taylor é o invólucro corporal de Ana Carolina, eterno amor de Joseph. Somos quatro: dois corpos desaparecidos e duas almas gêmeas, desde sempre, integrantes, ontem, da Resistência Espiritual... hoje, da Resistência Dimensional — Tom, agora, definitivamente, Joseph, ativa o sistema robotizado e posta a crônica “Papo Reto”, sob o título: “Soberana Energia”, na rede mundial de computadores, utilizando-se do underground da internet — Não demora muito e saberemos a repercussão desta crônica maravilhosa — Liz Taylor qualifica — Adeptos e divulgadores, inclusos os amantes Dr. Lauro e Judas Escariotes, adepto anônimo da filosofia: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais, têm acesso a crônica “Papo Reto”  — Liz, perplexa, porém, sentindo seu coração pulsar, intensamente, o amor, eletrificado em todos os seus chacras, crente, codifica a mensagem dimensional concebida pelo seu homem — Tom e Liz vão se energizar na praia, certos de que não correm risco de serem vistos, considerando o horário avançado para rotina da fazenda. Início da madrugada abraçada pela Lua cheia é o cenário perfeito para o casal retomar a resenha motivada pela crônica e atuais convicções de seu autor em relação a existência do Sistema Terra.

*******

— Nossa! Olha a Lua — Liz chama atenção de Tom para observar a Lua cheia, alaranjada, com metade de sua aura na cor violeta e a outra lilás — Este é o verdadeiro espetáculo da natureza. — embevecida.

— Não tenha dúvidas... Assim, como você — Tom beija Liz e, sequencialmente, ambos caminham pela areia da praia de mãos dadas — As cores violeta e lilás significam o casal criador do SEU — Soberana Energia Universal — Harrison remete a liberdade da prisão abordada na crônica “Papo Reto” — Sinto-me privilegiado em poder usufruir, desperto, a seu lado, depois de tantas idas e vindas, a evolução do planeta. — grato.

— A recíproca é verdadeira — Nosso amor é a prova viva da existência de almas gêmeas — Enternecida — Durante a sua concepção da crônica “Papo Reto”, a exemplo de outros momentos, ladeada por você, continuo experimentando o chamado déjà vu. — apaixonada.

— Somos dois — Tom compactua do sentimento de Liz Taylor — O importante é entendermos nosso despertar para vibrarmos em prol da humanidade, a caminho da quinta dimensão. — convicto.

Casal chega a uma das extremidades rochosas da praia privada da Fazenda Araruama com três quilômetros de extensão, onde, à beira mar, está localizada, exatamente no meio, a Casa de Vidro, exibindo mil metros quadrados de áreas edificadas e ao ar livre. A habitação, encravada e cerceada pela natureza selvagem, apresenta um projeto arquitetônico de alta complexidade. Edificação, construída com materiais naturais, captados, sem agressão ao meio ambiente, promove a integração harmônica do imóvel e seus habitantes com a fauna e flora abraçadas por uma praia, cerceada por rochas e, praticamente, virgem. Levando-se em conta a frequência de não mais que os moradores da fazenda e seus convidados, estando vedado este privilégio aos empregados, salvo em situações excepcionais e sob regras impositivas à preservação deste paraíso privativo. Casa inspira a arquitetura de milhares de projetos espalhados pelo país, efetivando a convivência do ser humano e todas as manifestações naturais, tendo como premissa o respeito a divindade presente na natureza visível. Breve, protegida e preservada pelo despertar em massa da consciência de todos os seres humanizados, aptos, à regeneração de suas almas renovadas na transmutação ensinada pelo Governador Espiritual, conhecido e reconhecido como o filho de Deus... Jesus Cristo.

— Nunca presenciei uma madrugada tão iluminada quanto esta vista pelos nossos olhos — Maravilhada — O casal criador violeta e lilás manifestado na aura da Lua cheia — Liz e Tom se sentam a beira do mar — E, nós, aqui, anos luz de distância, recepcionando e vibrando esta fonte de energia. — emocionada.

— E, contagiaremos, ao lado de outros dimensionais — Tom evoca a fonte enérgica visível da Lua — Os humanos suscetíveis a esta nova ordem mundial. — definitivo.

— Sem esquecer, a presença dos cães de guarda da IMSD —  Taylor, receosa, alerta — Obrigatoriamente, viveremos no búnquer, evitando quaisquer exposições na rotina da Fazenda Araruama e seu entorno — Liz, impositiva, sugestiona —  Gato escaldado tem medo de água fria. — determina.

— Manda quem pode, obedece quem tem juízo — Tom Harrison chacoteia sua alma gêmea — Melhor, acreditarmos que o raio não cai no mesmo lugar duas vezes — Otimista — Continuaremos ser um pedregulho no caminho da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. — contundente.

Tom Harrison levanta-se com Liz Taylor e adentram ao mar. Trocam carícias e beijos acalorados. Iluminados pela Lua de aura violeta e lilás, bailam a sexualidade de seus corpos sedentos nas marolas temperadas pelo frescor do amor até experimentarem, após vivenciarem preliminares infindáveis na ternura do carinho, o clímax. Não só, por uma vez, flutuando sensações molhadas no mar, como também, sequencialmente, à beira da água salgada com o tesão enrolado na areia umidificada pelo prazer de formarem um só corpo na arte de amar o prazer de dar e receber emoções inigualáveis conduzidas pelo mais puro e verdadeiro amor.

— Você, literalmente, me leva a Lua — Liz ressalta compatibilidade sexual do casal — E, nossas almas gozam juntas por milênios — Remete as vivências de vidas passadas — Nomeadas de Joseph e Ana Carolina. — saudosa.

— A minha sensação é a mesma — Harrison acaricia a paixão admirada no amor — Acho que almas gêmeas não só evoluem as faces do amor, como também, o encontram no reencontro de orgasmos eternos. — poetiza.

— Tom, você é um artista na arte de amar em todos os sentidos — Taylor exibe satisfação — Não vai ficar convencido. — brinca.

— Amar e distribuir amor é nossa missão — Tom beija Liz com ardor — O gosto, cheiro e, especialmente, sua energia me fazem o homem mais feliz e realizado do mundo. — esbraveja.

Tom e Liz, fora da água e com frio, correm, se provocando, na harmonia chacoteada da felicidade, para a área coberta e externa da Casa de Vidro. Lá, encontram toalhas em um dos vestiários da piscina de borda infinita debruçada sobre o mar e anexa ao espaço gourmet. Enxugam-se, ainda, provocando-se na descontração do amor que embobece, certos de que a maior bobeira na vida é não amar. Casal, desperto, conectado a frequência elevada, contraria a atual prática da maioria de relacionamentos amorosos diversos, se assim podemos chamá-los, entre os terrícolas, quando pode-se concluir a tendência da população mundial de ter a paixão como prazo de validade para o amor. Eles encontram altas vibrações evolutivas capazes de intermediar e projetar os corações amados até o encontro do Eu Superior. Desprovidos do passado e dispostos a enfrentarem o presente, crentes de que o encontro de ontem com hoje é amanhã.

Enxutos, vestidos e aquecidos dão continuidade a conversa sobre a transição do planeta de expiação para a regeneração. Ambos não escondem a satisfação possibilitada pelo despertar de suas consciências e a gratidão por terem a ferramenta, crônica “Papo Reto”, para divulgar a conscientização e resgatar terrícolas diversos e dispostos a ruírem com a mentira e ilusão impostas pelo Sistema Terra. Evitando aos despertos serem parte de os eXilados da Terra... passado pacto para o futuro. O grito mudo de liberdade da prisão ecoará por toda o planeta com o desaparecimento da Matrix controlada pelas raças colonizadoras e fadadas as punições pertinentes por suas faltas no processo evolutivo da humanidade pela exploração da tríade do mal: ego, ganância e medo.

— Agora, estamos aquecidos — Harrison amarra o cinto do roupão — Você está linda! Eu te amo e faz tempo — Indica a Lua e o mundo invisível — Nesta encarnação... iremos transmutar à quinta dimensão. — convicto.

— Não duvido disto — Taylor reitera parceria com seu homem —  Precisamos mergulhar na energia vibracional do SEU —Soberana Energia Universal. — emocionada.

— Nós somos a representatividade da unicidade regida pela Lei universal do amor — Tom abraça a emoção de Liz, que também é sua — Adoraria sentir e ver toda humanidade desperta, ruindo com a dualidade. — tocado.

— Cabe a nós, fazermos nossa parte, como temos feito — Liz justifica o desejo de Tom — Temos nosso limite imposto pelo livre arbítrio humano. — pontua.

Enamorados ocupam o espaço gourmet, tomando água de coco. Abraçados pela Lua, se beijam. Raios lunares intensos iluminam todo o ambiente. Liz providencia entradas para degustar com Tom. Azeitonas, pastas, frios, pães brioche e de queijo, além de uma linguiça, sendo preparada para ser servida como aperitivo. Ela, hábil, tem ajuda de Tom no preparo das guloseimas e da mesa, onde será servido este couvert, antecessor a um prato ainda não definido pelos cozinheiros de plantão.  Serviço pronto para degustação. Tom renova a água de coco e senta-se ao lado de Liz para iniciarem a degustação do couvert, apreciando um verdadeiro quadro natural digno de obras do reconhecido pintor, Monet.

— Liz, você tem razão — Resignado — Este é o problema a ser resolvido — Lamenta — Envergar a filosofia com propriedade não basta — Reitera sua compreensão — Conseguimos entrar no coração das pessoas, mas na cabeça... só, se elas quiserem. — conformado.

— A crônica “Papo Reto” existe para este fim — Liz, entusiasta — Continuaremos merecedores de intuições para concebermos, textualizarmos e plantarmos a semente da verdade no planeta Terra, desnudando a mentira e ilusão da terceira dimensão. — ufanista.

— Assim seja... o SEU — Soberana Energia Universal está no comando, mas não podemos descartar as ações da IMSD em prol da escuridão e das sombras — Previne o cronista — Combater a tríade: ego, ganância e medo, torna-se indispensável para entramos na mente humana. — esperançoso.

— Assim é que se fala — Liz Taylor, eufórica, prepara comidinhas e serve mais água de coco para estimular a resenha — Nós não podemos nos responsabilizar pelo passado e nem prevê o futuro — Demonstra impotência — Somos responsáveis e precisamos viver o presente. — incisiva.

Casal degusta comidinhas e bebe água de coco, apreciando o espetáculo da natureza proporcionado pela Lua cheia, jamais vista pelos apreciadores, nas cores laranja, violeta e lilás. Olhares aprofundados no amor, não só deles, mas, o incondicional a tudo e a todos ocupantes deste orbe. Sendo estes, responsáveis como eles, na elevação da frequência da humanidade, alcançando a equiparação da inteligência e moral pelo exercício do livre arbítrio. Assim, humanos, estarão prontos para experimentarem a depuração de seus espíritos, depois de compreenderem sua existência e encontrarem o seu verdadeiro eu. “Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu sou a evolução... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, corpo e espírito com alma... Eu Sou a conexão com o Eu Superior”. Este mantra é produto da filosofia secular envergada pelos Harrison, Taylor e Agregados, aqui, representados pelo amor de Tom Harrison e Liz Taylor: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Sentimento, perdurável por existências próximas passadas por estas almas gêmeas nomenclaturizadas, à época como Joseph Harrison e Ana Carolina, cultuado nas causas e efeitos de vidas entrelaçadas nas contradições permitidas pelas fatalidades de perdas irreversíveis na concepção terrestre.

Tom e Liz, conscientes, da mentira e ilusão cultuadas no Sistema Terra, não têm dúvidas de que o SEU — Soberana Energia Universal está energizando os Guerreiro de Luz repousado em todo ser humano a despertar. E, que cabe a eles seguirem com a crônica “Papo Reto” para poderem despertar todos que quiserem ser despertos pela verdade absoluta, sob a Lei universal do amor incondicional.

— Como está acontecendo agora —Tom pontua — A Lua ilumina a intensidade de nossa conexão com a  verdade absoluta — Refere-se ao SEU — Soberania Energia Universal — Nós estamos conectados... posso sentir nossos corações. — convicto.

— Somos dois — Liz compactua mesmo sentimento de Tom — Sinto o amor pulsando no meu peito — Toma uma das mãos de Harrison e coloca no seu coração e põe um das suas no dele — É muito intenso e posso dizer que estamos de oito. — descontrai.

— Incrível! Tudo que a humanidade precisa é amar — Tom Harrison lamenta a ignorância terráquea — Espero que, com nosso novo romance e novas crônicas, possamos entrar no coração humano. — esperançoso.

—  O coração é o caminho do despertar da consciência — Taylor ensina o caminho das pedras — Sabemos que a cabeça é o mestre do terrícola e só ele pode despertar sua consciência. — definitiva.

— E, para tal precisamos combater a tríade das sombras: ego, ganância e medo — Tom Harrison enumera males humanos — Pode não parecer, mas estamos evoluindo e o tempo nos revelará a ilusão e a mentira da Matrix. — pontua.

— Nada como o tempo, Tom — Liz Taylor reforça ideia do amado — O bem sempre vence o mal e nós somos do bem. — fervorosa.

A madrugada avança junto com a luminosidade alaranjada de raios lunares incidindo em todos os ambientes visíveis ao casal, inclusive a extremidade rochosa, onde visualizam formas humanas masculina e feminina sobre o mar e envoltos por auras brilhantes e ofuscantes, apesar da distância. Ela aurada pela cor lilás e ele, aurado pelo matiz violeta. Eles irradiam raios energéticos de cores violeta e lilás que se conectam aos corações de Tom /Joseph Harrison e de Liz Taylor/Ana Carolina. Almas gêmeas, extasiadas, experenciam forças eletromagnéticas e emocionais, jamais conhecidas em suas vidas.

Ambos, veem um no outro, os raios energéticos penetrarem num cilindro solar, onde seus corpos estão envolvidos dos pés até a cabeça. Ressaltando a luz intensa projetada por suas glândulas pineais, lhes permitindo contato visual com o planeta Morcturus, apesar deste estar localizado há milhares de anos luz de distância, denotando a plenitude de seus habitantes movidos pelo amor incondicional pregado pela unicidade de povos do universo.

— Vê e sente... o que vejo e sinto? Incrível! Puro amor — Tom Harris, hipnotizado, aprecia as conexões espirituais presentes — Sinto-me num déjà vu. — revela.

— O sentimento de déjà vu é muito forte — Pontua Liz Taylor — Sinto o mesmo... o amor invade e pulsa, incondicionalmente, no coração. — extasiada.

Formas humanas, auradas pelos matizes lilás, feminina, e, violeta,  masculina, transportam-se numa fração de segundo e surgem sobre a piscina, comprovando a visão anterior, quando são fitados sobre o mar, como uma realidade indiscutível, considerando o visto por eles, neste momento. Seres flutuam e aterrizam a frente da perplexidade de seus espectadores, totalmente, abismados, mas, inexplicavelmente, felizes e dominados pelo amor incondicional. Ele com 1 metro e 98 centímetros, retrata pele de porcelana violeta, dotado de um corpo com músculos definidos, feições másculas iluminadas pelos olhos de cor verde esmeralda numa face jovial, emoldurada por cabelos grisalhos lisos, longos e sedosos, revelada pela serenidade. Ela, 1 e 89 de altura, jovem, ostenta uma pele de porcelana lilás, corpo escultural, rosto angelical, cabelos, estilo Black Power anelados e olhos negros.  Ambos expressam em suas caras joviais, traços de todas as raças humanas, apesar de destacarem, através de suas cabeleiras antagônicas, os terrícolas de etnias preta e branca.

— Não se assustem — Fértilles tranquiliza a perplexidade — Sou Fértilles e ele, Germano.  Somos o que vocês sentem... amor. — terna.

— E, suas almas gêmeas ajudarão — Germano prevê — Como já ajudam, no despertar da humanidade. — convicto.

— Confesso uma intimidade com esta energia — Tom, emocionado, revela seu sentimento — Nitidamente, remeto-me a experiência similar numa ilha — Desconversa — Devo estar viajando. — duvidoso.

— Quem sabe, você vivera experiência similar, no invólucro de Joseph Harrison — Liz, questiona, observada pelos sinais de positividade dos seres dimensionais — A sua última crônica narra e assume o espírito de Joseph Harrison, reencarnado, como você, Tom Harrison. — definitiva.

— Neste caso, a intuição masculina e a sensibilidade feminina não falham — Fértilles confirma a tese de Liz explanada na crônica “Papo Reto” — Joseph e Tom são o mesmo espírito, assim como, você, Liz, também é a mesma alma de Ana Carolina. — explicita.

— Almas gêmeas, representativas do SEU — Soberana Energia Universal, missionárias na causa do despertar da humanidade — Germano afirma — Fontes energéticas captadas no SEU, de onde emana toda e quaisquer criações do universo, sob a Lei, irreversível, do amor. — eloquente.

Liz Taylor, hoje, e, Ana Carolina, na vida passada, dirige-se, sem graça, aos visitantes dimensionais, totalmente inseridos no ambiente e entrosados com seus anfitriões. Estes, à vontade, sentem-se como conhecessem os visitantes, Germano e Fértilles, de longas datas. Factível, por isto, a sensação pulsante nos corações de Tom e Liz, de intimidade amorosa e materialidades descortinadas junto com o passado pelo despertar do presente vivo pelo futuro.

Germano e Fértilles demonstram felicidade entreolhares telepáticos reveladores de satisfação mútua por encontrarem, fisicamente, os espíritos de seus protegidos desde sempre, apesar de sofrimentos vividos por eles, enquanto Joseph e Ana Carolina nas vidas passadas, superados pelo amor incondicional compartilhado entre eles nestes períodos e, atualmente, vivenciados pela evolução das consciências de Tom e Liz, depuradoras de almas conhecidas por quatro corpos.

Tom e Liz, hipnotizados, fazem as honras da casa, renovando o couvert existente na mesa, observados pela serenidade de Germano e Fértilles, contagiando, o já contagiado ambiente, com o amor incondicional a tudo e a todos. O passado não volta, mas escreve a causa do presente regenerado, vislumbrando o futuro de unicidade universal previsto pelo SEU —Soberana Energia Universal.

— Por favor, desculpem-me — Liz retrata-se — Ficamos tão impactados que não lhes oferecemos nem uma água. — justifica.

Tom e Liz conduzem Fértilles e Germano e, os acomodam, no ambiente mais confortável da área externa da propriedade

— Verdade — Tom concorda — Aqui, vocês ficam mais confortáveis para continuarmos nossa resenha e degustarmos este couvert, especialidade da casa. — amável.

— Obrigada pelo carinho — Fértilles, grata, acomoda-se numa das poltronas — Realmente, sinto-me abraçada nesta cadeira. — relaxa.

— Muito bem observado — Germano, sentado, compactua — O cenário é perfeito! A edificação translúcida — Refere-se a Casa de Vidro — Encravada na natureza selvagem e preservada, nos deixa felicitados com o respeito  a Suprema Inteligência visível em todas as manifestações do mar, rochas, fauna, flora e da, própria, natureza. — tocado.

Liz e Tom renovam os produtos do couvert sobre a mesa cerceada pelas poltronas, onde se sentam Fértilles e Germano. Ambos, sentem-se em casa e não deixam de ressaltar a delícia da gastronomia terráquea. Servidos, degustam a entrada produzida pelo improviso culinário de Liz e Tom. A resenha promete ser enriquecedora para os recém despertos e ávidos pelo conhecimento de seus interlocutores evoluídos e prontos para esclarecerem a existência humana e a transição planetária, em curso, para quinta dimensão.

Tom serve Germano e Fértilles com mais água de coco, enquanto Liz alimenta a bandeja de linguiça, pastas, frios e a cestas com pães brioche e de queijo e os coloca sobre a mesa. Senta-se e serve-se e, se disponibiliza, ladeada por Tom para confirmarem que mais se pode aprender pelos ouvidos, de que pelos olhos.

Fértilles acompanha Liz e aprecia o aperitivo de linguiça, neste caso, mineira de fábrica fornecedora das unidades Market Harrison habitadas nas principais capitais do mundo e adjacências.

O Grupo Harrison & Taylor planta, cultiva, colhe e comercializa diversos gêneros alimentícios, eliminando a intermediação para garantir qualidade e preço na mesa do consumidor final.

A força da cozinha do mundo, se faz valer, negociando com os fornecedores dispostos a aumentarem seus lucros, produzindo mais com preços justos para eles e, sobretudo, para os compradores. Estes,  fidelizados ao consumo pelo custo-benefício ofertado, são clientes conquistados e espalhados pelos seis continentes do globo.

Destacada a atuação do Grupo Harrison & Taylor nos segmentos de alimentação, biologia, construção civil, direitos humanos, cultura, esporte, entretenimento, ecologia, meio ambiente, moda, tecnologia, entre outros. Mercados cultivados pelo trabalho e comportamento de gerações, hoje, evoluído à filosofia: a minha raça é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais, merece aplausos dos visitantes, crentes, de nada acontecer por acaso, já que, nesta situação, ao chamado SEU, ele pertence.

A satisfação mútua de casais recepcionarem e serem recepcionados é notória, estabelecendo um clima harmônico e de sentimentos modelados pelo bem individual e coletivo.

— Isto que chamamos de uma recepção cinco, ou melhor, seis estrelas — Fértilles elogia — Nada como recordar os sabores terráqueos. — saudosa.

— Esta é uma das melhores partes desta conexão — Germano destaca a gastronomia terrícola — Mesmo, sabedores de que somos o que comemos — Alerta, sem se furtar a degustar as ofertas gastronômicas — Realmente, delicioso café e biscoitinhos. — saboreia.

— Concordo em gênero, número e grau — Fértilles come mais  — Sem esquecer, que nossa energia sempre é alimentada pela água. — previne.

— Podemos preparar algo mais substancial — Tom sugere — O que acham? Uma massa é rápido e cai bem. —  instiga.

— Não queremos dar trabalho — Germano, cerimonioso — Mas, já que insiste... aceitamos. — espirituoso.

— Ainda bem que você, Germano, se antecipara — Fértilles, grata, compactua do desejo gastronômico do companheiro — Como vocês falam: sinto-me com água na boca. — descontrai.

Liz Taylor e Tom Harrison começam o preparo da massa e do molho especial para acompanhamento, enquanto são observados pelo casal dimensional. Neste momento, sentados nos bancos da bancada que divide a cozinha da área de serviço gourmet, onde reside as poltronas e mesas, ocupadas anteriormente por eles. A arquitetura da Casa de Vidro permite uma visão espetacular de 360º da natureza selvagem, composta de praia cerceada de rochas nas extremidades, fauna e flora exuberantes, onde todos seres convivem em total harmonia. Hoje, a madrugada de Lua cheia alaranjada aurada  pelas matizas violeta e lilás, clareia esta cenografia esculpida pela natureza. Elementos naturais propiciam um espetáculo indecifrável pelas palavras. Porém, conhecido e reconhecido nos corações despertos dos anfitriões capazes de entender o amor incondicional como Lei universal determinada pelo SEU —Soberana Energia Universal.

Tom coloca tomates e ovos para cozinhar numa panela regada pelo mais puro azeite extravirgem, enquanto corta em pedaços minúsculos o alho, bacon, cebola, ervas aromáticas e queijos muçarela, gorgonzola e parmesão.

Liz escorre a massa e reserva, enquanto retira as peles do tomate em pequenos cubos para depois colocá-los na panela e mexê-los até ficarem pastosos, quando os juntam aos outros ingredientes depois de refogados e fritos por Harrison, separadamente, numa frigideira embebida do mesmo azeite extravirgem.

Macarrão pronto é condicionado numa linda louça de porcelana, do mesmo aparelho dos pratos, para receber o molho especial, cujo aroma invade o ambiente, reportando a uma delícia gastronômica caseira feita para celebrar o amor incondicional.

— Tom, a sensação de deja vu comentada por você, nada mais é do que sua vivência na Ilha de Gravatás, enquanto Joseph Harrison — Germano revela — A exemplo, do que está acontecendo agora — Atesta Tom Harris e Joseph Harrison como portadores do mesmo espírito — As causas e efeitos de sua resenha com o Governador Espiritual estão mais vivas do que nunca estiveram. —  enigmático.

— Não posso negar, apesar de dúvidas, este despertar — Tom, tocado, continua ajudando no preparo da massa — Tenho imagens nítidas deste encontro na Ilha de Gravatás — Lacrimeja o conhecimento da energia divinal — Inclusive, ouço o teor da conversa, abordando a filosofia secular de nossa família, leia-se Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais. — incisivo.—

— Harrison, Taylor e Agregados são dimensionais escolhidos pelo SEU —Soberana Energia Universal — Fértilles afirma — Durante os três séculos próximos passados e o presente, vocês defendem e lutam, mesmo inconscientes, pelo despertar da humanidade. — entusiasta.

— Faz sentido — Liz considera — A história em construção de Harrison, Taylor e Agregados é digna deste conceito. — cordata.

Tom finaliza o molho especial da macarronada, enquanto Liz apresenta o macarrão pronto na louça requintada e detalhes da mesa com pratos, talheres, copos e guardanapos de linho. Harrison, a ajuda e complementa com pegador e colher para servir o prato improvisado pelo amor. Assim é feito... ela serve Germano e ele a Fértilles. Ambos se sentam e se servem. O aroma da macarronada estimula as primeiras garfadas dos visitantes e anfitriões. Anfitriões, ansiosos, esperam as reações de Germano e Fértilles. E, não perdem por esperar, pois os elogios suplantam as expectativas dos cozinheiros.

— Vejo que não fica devendo a massa italiana — Fértilles elogia a aparência da macarronada — E, este molho, a exemplo do macarrão, está com a cara ótima. — elogiosa.

— Vamos ao que interessa — Tom estimula degustação dos visitantes, depois de ralar na hora e disponibilizar o queijo parmesão — O toque final — Remete-se ao queijo — Espero que o sabor esteja melhor que a aparência. — descontrai.

— Deixe-me comer esta maravilha — Germano experimenta — Fantástico! Uma delícia... como vocês falam: é de comer rezando. — saboreia.

— Merece as melhores qualificações — Fértilles degusta — Perfeito! A massa e o molho nasceram um para o outro. — satisfeita.

Tom, pede licença, levanta-se e volta com uma garrafa de vinho de eterna procedência e taças cristalizadas. Ritualiza a abertura da bebida e serve todos e a si próprio para propor um brinde energizado pelos olhares aprofundados entre as almas presentes desprovidos de quaisquer formações de juízos de valores. Arrematados pela energia fluidificada pelo amor incondicional expressado na produção de harmonia sonora do cristal no encontro de taças irmanadas no processo evolutivo concebido pelo SEU — Soberana Energia Universal.

— Um brinde ao despertar da humanidade — Tom ergue sua taça e é acompanhado pelos demais — Nada como um dia após o outro... depois da tempestade, vem a bonança. — esperançoso.

— Assim seja... mudando de assunto, ainda bem que vocês gostaram da massa — Liz Taylor aliviada — A massa da madrugada sempre agrada gregos e troianos. — envaidecida.

— Perdoe-me a curiosidade — Tom chama a atenção — As cores, violeta e lilás, de suas peles tem algum significado? Na minha viagem, vi que a diferença de humanos e as dezenas de raças universais está na cor da pele e altura. — afirma.

— O violeta e o lilás significam a representatividade do casal criador do universo — Fértilles explicita — A representação do SEU — Soberana Energia Universal. — define.

Germano e Fértilles indicam a Lua cheia alaranjada aurada a cada metade pelas cores violeta, masculino, e lilás, feminino. A proximidade de visualização do fenômeno natural é comparável a sensação dos casais poderem alcançá-lo com as mãos.

Entreolhares silenciados pelas ondas eletromagnéticas e emocionais projetadas por raios lunares, que, nas referidas matizes, envolvem, mais uma vez, cilindricamente, os corpos de Tom Harrison e Liz Taylor e, por conseguinte todos os seus chacras: coronariano, laringe, cardíaco, plexo solar, sexual e base.

Os benfeitores, Fértilles e Germano, e beneficiados, Liz e Tom, navegam no mar de compreensão harmonizada por questionamentos, irrelevantes, mediante a prova viva de conexões produzidas pelo alteamento da frequência vibracional, como este acontecimento, aqui e agora.

Humanos podem ser e serão o que são, quando descobrirem a força divinal adormecida no seu âmago, pronta, para, em breve, vivenciar o despertar em massa programado pelo SEU — Soberana Energia Universal. A humanidade batendo no peito a individualidade pela coletividade desembocada na unicidade de amor incondicional.

Casais retomam a resenha e Germano complementa a resposta de Fértilles sobre as pigmentações de seus corpos para Tom e, por extensão a Liz Taylor.

— Os seres universais evoluirão até esta pigmentação — Germano pontua — Quando estará cumprida a unicidade do amor em todos os planos da Terra e do universo. — convencido.

Os dois casais, entre uma e outra garfada e goles de vinho, continuam a animada resenha, iluminados pela Lua cheia, alaranjada e aurada pelas cores violeta e lilás.

Dúvidas levantadas por Tom e Liz são dirimidas pelos visitantes dimensionais. Serenos, mediante, tudo que acontecera de negativo no mundo e acontece, em menor proporção, até os dias atuais. Ainda pontuam o exercício do livre arbítrio no que se diz respeito a manter a frequência baixa da humanidade. E, destacam este exercício como facilitador para atuação do Sistema Terra e a escravidão dos próprios humanos no processo reencarnatório do planeta, enquanto Matrix, estando entregues a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Perguntas não querem calar, apesar de convicções embasadas pela subjetividade de uma realidade tão viva nos corações de Tom e Liz, como a Lua cheia não tocada pelas mãos, mas, sentida, por ondas eletromagnéticas e emocionais, nos seus corações.

— Como armados pelo coração, conseguiremos vencer esta luta? Vendo o mundo submisso a IMSD — Tom Harrison questiona — E, a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo numa crescente, chego a duvidar, apesar de me sentir como um Guerreiro de Luz.— contesta.

— A sua contestação é válida, mas insignificante no que se diz respeito ao SEU — Soberana Energia Universal — Fértilles alerta — Os terrícolas descobrirão poderes adormecidos e o despertar massificado dissipará as sombras e a escuridão. — reveladora.

— Vocês, mesmo, ainda não podendo andar sobre as águas, são dimensionais escolhidos pelo SEU — Germano descontrai o ambiente — O que digo é que o encontro de ontem com hoje é amanhã. — místico.

— Temos fé e sentimos no nosso coração essa energia — Liz reforça o seu comprometimento e o de Tom com o SEU — Nós somos aprendizes e queremos aprender para ensinar. — humilde.

— Realmente, estamos usufruindo de uma gastronomia simples e deliciosa — Fértilles maravilhada —  E, esta sobremesa é tudo. — enaltece.

Casais satisfeitos com a refeição consumida, porém Liz ainda serve sorvete de creme com calda de chocolate, marshmallow e castanha, enquanto Tom desfaz a mesa, ajudado pelos visitantes, para colocarem os pratos, copos e talheres sujos na máquina de lavar louças.

Todos, após saborearem a sobremesa, reunidos nas poltronas, continuam bebendo nova garrafa de vinho para, socialmente, conforme costume terráqueo, abordarem a existência humana e sua vocação, a ser descoberta pelos terrícolas para expressarem seu amor incondicional a tudo e a todos.

A premissa filosófica evoluída de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais, afina-se à evolução multidimensional vivenciada por Germano e Fértilles. A curiosidade aguçada, sentindo-se mais íntima, neste momento, submete os dimensionais a novas questões, naturais, mesmo para os despertos, sobre a tríade da madade humanal: ego, ganância e medo.

— Não quero ser o advogado do diabo, mas este mesmo livre arbítrio não pode frustrar o planejado pelo SEU? O ser humano é uma caixinha de surpresas — Tom justifica sua dúvida — Não podemos desconsiderar a colonização do SPA — Supremo Poder Anônimo.

— Tudo tem seu tempo e o de vocês, terrícolas, está aí para quem quiser sentir e, consequentemente, ver — Fértilles, subverbaliza, opção humana propiciada pelo livre arbítrio — Enfim, não depende única e exclusivamente do terráqueo. — incisiva.

— Vocês precisam fazê-los entender, através da divulgação da crônica “Papo Reto” — Germano pontua — A mentira e  ilusão praticada pelo Sistema Terra monitorado e controlado pelo SPA — Supremo Poder Anônimo.

— E, se não conseguirmos pela crônica, “Papo Reto”, convencer as pessoas sobre a tríade do madade humanal: ego, ganância e medo — Liz expõe a possibilidade de fracasso da missão — Temos um plano B? Melhor prevenir de que remediar. — cuidadosa.

Os casais conversam a horas e nada de amanhecer. O tempo parece estar parado, sob a energia fulminante da Lua cheia alaranjada aurada pelos matizes violeta e lilás.

Conexões, inesperadas, conduzidas pelo casal, a esta altura, multidimensional, representantes da Suprema Inteligência masculina e feminina, responsável pela criação universalizada de tudo que se conhece e a conhecer, como é o caso dos habitantes do planeta Terra.

— Teremos como previsto pelo SEU e comunicado pelos livros 1 e 2 da trilogia eXilados da Terra — Germano esclarece — Os eXilados da Terra fadados a habitarem mundos inferiores compatíveis com suas respectivas frequências energéticas. —  definitivo.

— Palavras do Governador Espiritual — Tom relembra sua conversa, na pele de Joseph Harrison, com Jesus Cristo na Ilha de Gravatás — Depois de horas, caminhando pelo deserto, contestando os conceitos divinais... encontro a verdade absoluta. — mexido.

— Você, Tom, assim como, Liz, terão os véus do esquecimento retirados, paulatinamente — Fértilles afirma — No entanto, não vamos colocar a carroça na frente dos bois — Utiliza-se de dito popular brasileiro — Tudo tem seu tempo. — enigmática.

— O amor vivenciado com você, Joseph — Liz dirige-se a Tom, tocado — Acaba de passar como um filme na minha mente. — tocada.

Germano promove um abraço coletivo de almas despertas pelo amor incondicional e dispostas a fazerem valer este sentimento, o repercutindo nos corações de todos os humanos dispostos a recebê-lo e praticá-lo em prol da unicidade prevista pelo SEU — Soberana Energia Universal.

Emocionados e unidos pelas mãos, evocam, concentrados, energias benéficas irradiadas pela Lua cheia, agora, amarelada, mas ainda aurada pelas cores lilás e violeta.

Mergulhados na paz da harmonia e no compartilhamento sensorial estabelecido pela conexão ao Eu superior, as almas gêmeas desta vida e de outras passadas, conectadas, experenciam mais uma vez sensações promovidas por este amor vivo até os dias atuais. Extasiados, reeditam nas suas mentes, conjuntamente, os melhores momentos deste relacionamento amoroso.

Resignados, viajam nas piores experiências, conduzidos pela compreensão e o perdão aos atores da violência urbana que ceifara a vida Ana Carolina, hoje, involucrada no corpo de Elizabeth Taylor.

Entreolhares amorosos de Tom e Liz comunicam compreensão aos seus expectadores felizes pela confirmação do equilíbrio de inteligibilidade e moralidade de seus interlocutores.

— Equilíbrio da inteligibilidade e moralidade — Germano destaca — Todos dispostos a travarem esta luta interna serão despertos pelo coração — Credibiliza a eloquência — Afinal de contas, como falado por alguns dimensionais de passagem na Terra, nada acontece por acaso. — enigmático.

— O que acha, Tom, deste ser o título da próxima crônica “Papo Reto”? Acho que cai como uma luva — Liz sugestiona ao cronista — E, você pode usar esta abordagem para iniciar a conscientização de consciências aptas, a serem despertas. — criativa.

— Excelente ideia — Fértilles enaltece criatividade de Liz — Use a credibilidade de passagens dos dimensionais: Alan Kardec, Bezerra de Menezes, Chico Xavier e, sobre todos,  Jesus Cristo para, minimamente, fazerem os leitores pensarem e avaliar. — complementa.

— A concepção e distribuição desta crônica será o início do despertar — Germano afirma — Adormecidos e sonâmbulos, sejam eles planetários ou dimensionais, sonharão acordados construindo um mundo melhor. — irredutível.

Tom Harrison discute com os interlocutores, a intuição para conceber a nova crônica “Papo Reto”. Ele pensa abordar a transmutação física e espiritual do ser humano para quinta dimensão. Para tal, utilizará da codificação textualizada de Alan Kardec, o desapego de Bezerra de Menezes, a humildade resignada de Chico Xavier e a tortura, morte e ressureição de Jesus Cristo.

Germano e Fértilles aconselham ao cronista abordar uma das premissas filosóficas de Harrison, Taylor e Agregados na sua existência: a minha religião é a consciência repousada em todo ser humano, filho do Deus invisível, ou melhor,  do SEU — Soberana Energia Universal, captado em ondas eletromagnéticas e emocional em cada indivíduo dotado de alma no coração.

Despertar o máximo de pessoas é o objetivo. Porém, esta decisão é única e individual para o bem da coletividade abraçada pela unicidade regida pela Lei universal do amor.

Tom Harrison pega o notebook e começa a conceber a crônica “Papo Reto”, sob o título: “ Nada acontece por acaso” — Tom começa  conceber a crônica numa velocidade jamais vista por Liz, companheira e testemunha de suas criações — O texto é o seguinte: “Guerras religiosas segregam a fé de religiões criadas pelos homens, ditos, de poder divinal. Os que torturaram e mataram o Governador Espiritual são os criadores do Catolicismo, vertente do Cristianismo, de onde nascem por visões antagônicas de religiosos, a  Igreja Católica Apostólica Romana e a Igreja Católica Apostólica Ortodoxa. Roma, palco de barbáries, é a matriz do Catolicismo, vertente do Cristianismo, que acredita que Jesus é o Salvador do mundo, cuja santidade está representada no Vaticano. Outras criações religiosas humanas são geradas por interpretações vinculadas ao miraculoso exportado pelas mentes brilhantes de seus criadores. Eles, letrados, eloquentes, maliciosos, persuasivos e convincentes, são dotados de inteligências conhecedoras do poder da palavra nas diversas religiões praticadas ao redor do mundo com várias nomenclaturas. Observando-se, a crença de que todas estas vertentes religiosas levam o ser humano até um Deus multifacetado. Algumas, através de Jesus Cristo, outras em conexões diretas. Porém, todas intermediadas pelos nomes instituídos em igrejas, sinagogas, templos, terreiros e quaisquer outros ambientes designados para a prática de religiões. A reforma individual, proposta em mesas kardecistas filosóficas, direcionam, mediante interpretações pessoais, o aprendizado da delicadeza, escancarando, conforme o caso, o portal de conexão ao Eu Superior. O terrícola, conscientizado, tem e pode ser o Onicriador, pregando no presente, a unicidade submissa a Lei universal do amor.

Falsos  profetas da fé atuam monitorados pelo SPA — Supremo Poder Anônimo e o Vaticano guarda a sete chaves arquivos reveladores. Manipulações ambiental, biológica, científica, tecnológica, política, religiosa, educacional e social são impostas na Matrix, leia-se Terra, pelo Projeto de Perpetuação do Poder gerido pela IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Revelações incontestáveis e poderosas ameaçam o Sistema Terra e merecem atenção especial, podendo se esperar uma reação contundente, a ser efetivada pelo SPA.

Respeito os religiosos, mas não compactuo de nenhuma religião terráquea. Simples como bom dia, me assumo como um ateu do mundo invisível, por acreditar, captar e entender o Altíssimo como energias eletromagnéticas, repercutidas na emoção, acordadas a minha compreensão de cultuar o equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade. Afirmo a toda população terrestre... Deus repousa no âmago humano e sua descoberta significará um salto quântico, elevando os habitantes do planeta, opcionalmente, inclusos no despertar massificado pelo SEU — Soberana Energia Universal.

Codificação de Alan Kardec revela que os mistérios de origem da vida são decifráveis pelo coração humano desperto pela sua consciência para essência divinal. Destaca o seu Eu Superior concretizado por condutas comportamentais de equilíbrio da inteligência e moral do ser humano. Some-se a esta considerada filosofia, a possibilidade comprovada e experenciada pelas chamadas, à época, mesas girantes, atuantes até hoje. Recintos capazes de conexão com os mortos, verdadeiramente, mais vivos em espírito, preferindo, alma, do que nunca.

Polêmicas à parte são confrontadas pelas manifestações mediúnicas em âmbito mundial. Psicofonia. Psicografia. Vidência. Audiência. Incorporações acordadas ao nível de desenvolvimento e evolução do médium. Alguns chegam a terem todas estas encarnações materializadas pelos seus invólucros corporais. Materializações destes fenômenos podem ser observadas em outras ramificações consideradas religiões: candomblé e umbanda, contrariando o kardecismo, reputado pela teoria filosófica do autor como doutrina vinculada ao conhecimento da sabedoria.

A doutrina filosofada pelo coração rompe barreiras cientificas, ensinando, no subtexto. ao ser humano, a verdade absoluta do coração alcançada pela conexão de vibrações eletromagnéticas e emocional recepcionadas individualmente.

Filósofos multidimensionais apostam no legado do despertar da consciência humana previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal. Entre eles: Alan Kardec, Bezerra de Menezes, Chico Xavier, Mahatma Gandhi, Buda, Madre Teresa de Calcutá, Jesus Cristo, universalmente, batizado pelo SEU de Larnanda e Madelleine entre, tantos outros, como, literalmente, você, amantes do bem. Todos somos produtos da criação divinal e descobriremos, aqui, na Terra, um planeta, infinitamente, muito mais extenso de que imaginamos. Segundo, intuições recepcionadas, neste momento, dos irmãos Germano e Fértilles que me ladeiam, podemos considerar nove planos terráqueos. Nós vivemos no primeiro. Mortos vamos para o segundo. Lá, esperamos as determinações relativas ao processo reencarnatório presidido pelo SPA — Supremo Poder Anônimo estabelecido no terceiro. Nossos colonizadores: malenirus, reinonaques e dominitilianos exploram com maestria o controle geral do planeta Terra, por intermédio de a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo exercitados pelo livre arbítrio do terráqueo.

A exemplo, da criação divina do planeta Terra e seus habitantes feita em seis dias, nós, criaturas temos seis chacras: coronariano, laringe, cardíaco, plexo solar, sexual e base, a serem equilibrados pela nossa inteligibilidade e moralidade para estarmos, despertos, aptos, a explorar os seis planos terrestres. Alguns, ainda sonolentos, porém sonhando acordado com a transição planetária, a partir do quarto. Demais terrícolas abrigados no quinto plano chamado de quinta dimensão, vivenciamos o aprendizado da delicadeza, depois de experenciados na escola e universidade situadas no terceiro e quarto planos ou correspondentes dimensões.

O futuro que a Deus pertence está em nossas mãos, ou melhor, nas nossas consciências focadas no presente, quando a mente sente a verdade absoluta crescente, ruindo com a mentira e ilusão, pelos quais a evolução não ressente, pois como ensinado em quaisquer reinados nada acontece por acaso.”

Tom e Joseph Harrison... Guerreiros de Luz em prol da unicidade gerenciada pela Lei universal do amor. — assina.

— Emocionante! Toda arrepiada — Liz Taylor exemplifica sentimento ao exibir seu antebraço esquerdo — Tomara que a crônica “Papo Reto” não seja derrubada, antes de atingir o máximo de leitores na rede mundial de computadores. — otimista.

— Não se preocupem — Fértilles alerta — A partir desta publicação teremos o antídoto ao sistema tecnológico da IMSD, evitando a derrubada do artigo e garantindo sua distribuição. — certifica.

— E, desta feita, a crônica “Papo Reto” estará disponibilizada na rede para todos que quiserem e quando desejarem ler — Germano revela  a interferência invisível — Vocês escrevem e nós garantimos ambientes de leitura para os interessados. — concludente.

— Espero ter leitores com as abordagens da crônica “Papo Reto” — Tom, apreensivo, inseguro, porém consciente — O SEU — Soberana Energia Universal não me daria um fardo maior de que posso carregar. — convencido.

Nascer do Sol com as mesmas características auradas nas matizes lilás e violeta vistas, anteriormente, na Lua num dia de céu de brigadeiro. O bolão amarelo, circundado em cada metade pelas cores lilás e violeta saltam aos olhos e emitem raios solares energéticos para alteamento das vibrações do terrícola.

População terráquea ao redor do mundo em praias, praças, parques, espaços públicos, estádios de competições e, até mesmo, ao apreciar o céu pela janela ou em, quaisquer lugares, no estado de serenidade, vibra, mediante merecimento individualizado, o autodomínio da mente, corpo e espírito.

Celulares, computadores, notebooks, tablets, televisões abertas e fechadas repercutem a crônica “Papo Reto” e a reação da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. O autointitulado Presidente do Universo, Roberto Evaristo de Macedo Soares, 85, respaldado pelo SPA — Supremo Poder Anônimo, municiado de orientações comportamentais, faz uma declaração em âmbito mundial. Ele utiliza a tecnologia avançada dos colonizadores malenirus, reinonaques e dominitilianos, permissiva a ser exibida não só nos meios de comunicação citados acima, como também, através de hologramas projetados em todos os espaços públicos, metropolitanos, interioranos e rurais existentes no planeta.

— “População terráquea, comunico ao meu amado povo — Roberto Evaristo de Macedo Soares inicia o discurso cerceado pelos líderes mais importantes de todos os segmentos controladores da Matrix ou, anteferindo, Sistema Terra — O repúdio da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, a crônica “Papo Reto” e sua tentativa de usurpar nosso direito autoral de unicidade mundial. A nossa propositura de moeda e religião únicas no nosso orbe, confirmam a autoria de que nada acontece por acaso e, conosco, tudo é programado, conforme vontade divinal — Orador vende conexão direta da IMSD com Deus  — Condenamos — Indica, panoramicamente, líderes mundiais — Veementemente, este cronista mentiroso, assassino e caçado, cujo destino será mais uma vez o PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador, onde, conforme tantos outros, será recuperado e reintegrado a sociedade — Toma água repousada na bancada — O mundo está unido. A presença, aqui, de engrenagens administrativas, executivas, legislativas, judiciárias, representações segmentadas de toda sociedade planetária e midiática, estabelecidas no mundo, credibilizam o Sistema Terra em vigor.

Conquistas do povo materializadas pela fé estão em curso. O poder de compra do terrícola está cada vez maior, melhor e mais qualificado — Aplausos dos presentes acompanhados pelo povo nos seis continentes do planeta — Nada, nem ninguém pode mudar o escrito pelo Altíssimo... IMSD divulga as vontades divinais com total responsabilidade e não são os enviados das trevas que irão nos fazer sucumbir em nossa missão — Transpira convicção — A nossa consciência tranquila reflete a bondade cristã e continuaremos a seguir em frente acompanhados pelos verdadeiros filhos de Deus.

O controle supremo citado na crônica “Papo Reto” intitulada nada acontece por acaso, é uma tentativa desesperada dos filhos das trevas para enfraquecer o Sistema Terra que, a cada segundo, está mais forte e propiciando ao povo de seis continentes, condições e qualidade de vida, jamais vistas em toda existência do orbe Terra — Aplausos ecoam pelos povos do mundo na pausa do orador — IMSD espiritualiza a materialização de conquistas, promovendo para os fiéis, perspectivas reais de uma sociedade igualitária. E, para este objetivo ser alcançado, estamos nos servindo de inteligências mundiais de moral ilibada. Este é o verdadeiro equilíbrio da inteligibilidade e moralidade, não, o descrito nesta crônica da escuridão definido como luz no fim do túnel — Reações diversas declaram apoio da maioria — Energia e luz, observadas nos seis continentes, quando povos, fidedignos as nossas diretrizes, são agraciados pela próspera materialidade — Molha a palavra mais uma vez com água — Não se deixem enganar pelos falsos profetas, especialmente, o conhecido, Tom ou Joseph Harrison e fique rico nos ajudando e denunciando o paradeiro deste fugitivo assassino de seu próprio irmão e das aspirações materiais de uma sociedade justa gerida pela sua IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus”. — apelativo.

—  Resposta rápida merece réplica — Liz Taylor antecipa-se e sugere reação imediata do cronista — O melhor deste depoimento, reside no fato da crônica “Papo Reto” está repercutindo no orbe. — satisfeita.

— Tem razão — Fértilles apoia o pensamento de Liz — Porém, tudo tem seu tempo. — pondera.

— O tempo é determinado pela invisibilidade — Germano ensina — No tempo certo a crônica “Papo Reto” terá nova publicação. — prevê.

— Sinto-me esgotado após conceber o texto — Tom reflete — A conexão de ondas eletromagnéticas e emoção são fortes. — revela.

Sol, aurado pelas cores lilás e violeta, ilumina a Casa de Vidro e a praia de extremidades rochosas. Gaivotas dão voos rasantes. Golfinhos brincam. Cardumes de peixes coloridos são apreciados no mar translúcido. Flora exuberante complementa o cenário visto da piscina de fundo infinito na Casa de Vidro.

Casal multidimensional e anfitriões observam, conectados, o espetáculo da natureza viva, pulsante, vibrante e digno de ser retratado num quadro para a prosperidade.

Todos conversam sentados no chamado bar molhado da piscina. Tom ressalta sua certeza em relação aos planos terrestres abordados na crônica escrita por ele. apesar de sua ignorância sobre o assunto. Vai mais longe ao desvelar visualizações de pessoas vivendo felizes e harmonizadas numa Terra integrada as manifestações naturais, quando homens e mulheres, independentemente de suas sexualidades, se descobrem, ao mesmo tempo que trabalham suas energias em prol da unicidade prevista pelo SEU — Soberana Energia Universal. Liz Taylor patenteia seu testemunho sensorial sobre as visualizações relatadas pelo seu único e eterno amor.

Germano e Fértilles explicitam aos debutantes multidimensionais, o poder interior residente nos humanos despertos como eles. Destacam  a seus interlocutores, confidenciando o elã das mentes dos aprendizes, o processo natural de delação espiritual, concatenada a retirada, paulatinamente, do véu do esquecimento provocado pela reencarnação no primeiro plano terráqueo ou terceira dimensão. Os três primeiros planos terrestres formam esta dimensão, atrasada na dualidade e alimentada pelo mal uso do livre arbítrio humano apegado  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

O conhecimento dos representantes do casal criador do universo, representado nas suas peles lilás e violeta, vibra frequência alteada telepaticamente, além da proximidade dos conhecidos casais. Eles energizam Tom e Liz na viagem astral de compreensão, audiência e vidência de desmitificação da mentira e ilusão vivenciada no Sistema Terra qualificado como Matrix.

Ações das raças colonizadoras: malenirus, reinonaques e dominitilianos, demonstram a metodologia cruel de aprisionamento espiritual do terrícola, o fazendo circundar como numa corrida de fórmula indy, ou seja, num circuito oval entre os primeiro e segundo planos terráqueos. O que significa nascer... viver numa sociedade de contas... morrer e renascer para saldar dívidas de vidas passadas. O Sistema Terra deixa seus habitantes alimentados, por eles mesmos, submissos a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Tom e Liz aprofundam os questionamentos sobre Jesus Cristo, citado como um casal. Ele chamado de Larnanda e ela de Madelleine. Mestres Acensos, Germano e Fértilles, justificam a veracidade, afirmando a criação do universo pelo SEU, masculino e feminino, e, naturalmente o seu filho na Terra teria de ser representado pelos dois sexos. Assim, fora feito, mas a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, instaurada no planeta controlado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos, apaga a importância feminina e cria a mulher como o sexo frágil.  Eles  manipulam a história e apagam a importante participação de Madelleine, comparável à de Larnanda, conhecido como Jesus Cristo. Ela tivera apóstolas e operara milagres. Ambos representariam a união e interdependência humana do masculino e feminino numa sociedade igualitária.

O controle dos colonizadores, inicialmente, interessados em metais, especialmente, o ouro, fundamental para seus respectivos planetas continuarem a evoluir pela inteligência de seus habitantes, aplicando o mineral no desenvolvimento tecnológico, inalcançável para o terrícola, efetiva o monopólio do planeta Terra.

Cidades subterrâneas povoadas pelos colonizadores estão interligadas nos seis continentes para patrulharem os movimentos terráqueos, monitoradas pelo terceiro plano terrestre, também ocupado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Tom e Liz, a cada revelação, percebem a manipulação histórica sofrida pelo planeta Terra. Lamentam, agudamente, a prisão imposta pela escravidão ao terrícola.

Perguntados sobre a atuação livre dos colonizadores, Germano e Fértilles, reportam-se ao livre arbítrio, o responsabilizando pelos desmandos de malenirus, reinonaques e  dominitilianos. Eles, inteligentes, mas em total desequilíbrio com a moralidade, terão a companhia de humanos resistentes a transição planetária, formando os eXilados da Terra... passado pacto para o futuro.

— Na verdade somos produtos de nosso livre arbítrio — Liz Taylor reitera a conclusão — Alimentado pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. — decepcionada.

— Interferência do SEU —Soberana Energia Universal — Tom Harrison destaca — No despertar em massa da humanidade, não só salvará o planeta da escravidão, como restaurará a natureza. — prevê.

Liz Taylor faz café e ovos. Fértilles ajuda a anfitriã e disponibiliza xícaras, copos, pratos e talheres na bancada do próprio bar molhado. Tom prepara suco de laranja e, o condiciona numa jarra de inox para as pessoas se servirem. Tudo pronto para degustação.

Fértilles e Germano saboreiam o cardápio matinal acompanhados por Tom e Liz. Estes, ainda, impactados pelas revelações sobre o Sistema Terra em vigor.

Tom, durante desjejum, questiona a demora para o SEU promover o despertar em massa da humanidade, alegando ter ele o poder para abreviar a prisão imposta ao terrícola pelo seus colonizadores. Liz contesta, embasada, de que tudo tem seu tempo e o do terráqueo é este. Germano e Fértilles concordam, ressalvando que o período do despertar é definido pela vibração energética do ser humano, opcionalmente, alteada a Lei universal do amor ou minimizada pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

— Como vocês falam, aqui — Germano contextualiza — O SEU não coloca a carroça na frente dos bois. — descontrai.

— E, nem é o apressado que come cru — Fértilles reforça — Precisamos arregimentar pela crônica “Papo Reto”, o máximo de terráqueos para transição planetária. — alerta.

A manhã, coreografada pelas manifestações naturais e por belas paisagens, continua sendo palco da natureza selvagem, viva e deslumbrante deste cenário divinal repleto de energias eletromagnéticas e emocionais.

Dr. Lauro Cesar Muniz, atraído por esta vibração alteada dos avizinhados, junta-se a esta energia benéfica estabelecida no ambiente, aproveitando o serviço de café da manhã e a última crônica escrita por Tom para extravasar o amor incondicional sentido em seu peito para tudo e todos.

Apresentado a Germano e Fértilles, está tão extasiado pelo seu estado de espírito, desperto, que nem se abala com as aparências de peles violeta e lilás dos visitantes. Carinhoso e terno participa da resenha existencial, conectado as energias eletromagnéticas e emocional  facultadas pela natureza.

Ele conecta-se, discretamente, por chamada de vídeo de celular a seu amor, Judas Escariotes, 21, intencionando projetar e dividir este momento, evolutivo e único, com sua considerada, cara metade.

Judas surpreende e se mostra afinado em todo o processo de despertar, a que ele e os vizinhos experenciam.

A crônica “Papo Reto” intitulada de “Nada acontece por acaso” fora primordial para ele reforçar a ideia de como pode ajudar a ruir com o Sistema Terra, através da pedofilia praticada pelo autointitulado Presidente do Universo, Roberto Evaristo de Macedo Soares e, seu protegido,  Jesus de Deus, com os alunos da ESD — Escola dos Servos de Deus.

Germano conduz todos para participarem da chamada de vídeo entre Lauro e Judas, agora exibida no telão da parte coberta da área externa da Casa de Vidro. Acomodados, no conforto pacificado pela energia alteada do casal, representante, da criação masculina e feminina do SEU — Soberana Energia Universal, extensiva aos presentes por suas próprias consciências e ondas eletromagnéticas e emocionais emitidas pelo Sol, desenvolvem o diálogo estratégico contra o Sistema Terra.

— Inicialmente, quero apresentar, formalmente, os irmãos multidimensionais — Tom Harrison formaliza apresentação para Lauro Cesar Muniz e Judas Escariotes — Germano e Fértilles de Morcturus, planeta designado com primazia para ajudar os terrícolas que permitirem interferência. — esclarecedor.

— É um prazer estar frente a frente com a evolução — Judas Escariotes sensibilizado — Espero, poder colaborar com a evolução de nosso orbe. — considera.

— Somos dois — Dr. Lauro disponibiliza-se, a exemplo de sua alma gêmea — Melhor, somos quatro almas gêmeas aprendizes. — qualifica.

Liz Taylor ajudada por Fértilles repousa jarras de águas natural e de coco numa mesa ao alcance de todos, transferindo ainda as guloseimas restantes e frescas do café da manhã, a pouco servido no bar molhado da piscina de fundo infinito e debruçada sobre o mar  iluminado pela bola de fogo aurada pelas cores lilás e violeta.

Lauro serve-se depois de sua fala e é acompanhado por Tom Harrison, de água de coco, frios e pães.

— Todos os terrícolas conscientes — Germano prioriza — Podem, não só colaborar, como serem a própria evolução. — ensina.

— Frequência elevada estabelecida em nossas consciências — Liz Taylor certifica — Nos fazem descobrir sensações recorrentes e, sempre, dignificadas pelo amor incondicional humano. — explicita.

— A evolução humana existe para os que estiverem dispostos a ruir com o Sistema Terra mergulhado na ilusão e mentira — Fértilles reitera conceito evolutivo — A guerra filosófica, mais cedo ou mais tarde, terá um único vencedor, o SEU — Soberana Energia Universal. — incisiva.

— Simples o entendimento sistêmico de dominação — Tom Harrison contextualiza — Governo... religião... mídia e educação — Enumera males à humanidade — Pilares desta sociedade mundial construída pela mentira e ilusão. — definitivo.

Fala de Tom impulsiona ondas energéticas emotivas nas consciências despertas de Lauro e Judas, repercutindo no processo evolutivo da, também, desperta, Liz Taylor e, obviamente, na sua alma gêmea, Tom Harrison. Lembrando as existências passadas destes últimos espíritos, vivenciadas nos invólucros corporais de Joseph e Ana Carolina. Casal de espírito único experencia vidas nos corpos dos quatro citados. O amor verdadeiro de um homem e uma mulher atravessa encanações e reencarnações durante os séculos XIX, XX e XXI.

Deste plano terráqueo nada se leva, a não ser virtudes e defeitos carregados de sentimentos maléficos e benéficos direcionados pelo livre arbítrio humano na bifurcação escolhida entre o ódio e o amor.

Seres espirituais, Joseph/Tom e Ana Carolina/Liz resistem, secularmente, utilizando-se do desenvolvimento de suas consciências missionárias, energizadas e iluminadas pelos seus corações amados. O desejo de evolução pela incessante busca de conhecimento, experimenta em vidas passadas e atuais, o perfeito equilíbrio de suas mentes, corpos e espíritos, para, assim, atingirem a conexão com o, respectivo, Eu Superior.

A doação eletromagnética e emocional, ofertada por Fértilles e Germano, permitida pelo SEU — Soberana Energia Universal, sensibiliza todos de corpos presentes e Judas Escariotes, virtualmente. Telão dividido tem imagens exibidas em tela cheia, prioritariamente, pelas falas alternadas dos participantes desta resenha mergulhada na expectativa de revelações bombásticas. Consciências humanas podem detectar a mentira e ilusão instituídas no planeta escravizado pelas materialidades sustentadas por governos, religiões, veículos midiáticos e metodologias educacionais, manipulados pelos escravocratas criadores do Sistema Terra, expectados e receosos com esta real possibilidade.

Fértilles e Germanos, legitimados pelo SEU — Soberana Energia Universal, ministram, humildemente, crentes e reveladores, o aprendizado da delicadeza.

— O poder invisível é o verdadeiro inimigo — Germano interfere — E, o pretenso Presidente do Universo torna-se insignificante — Descaracteriza Roberto Evaristo de Macedo Soares — Mediante as forças ocultas formadoras do SPA — Supremo Poder Anônimo. — revelador.

— Não nos preocupemos com o micro e, sim com o macro — Fértilles reforça — E, sim com a hierarquia do Sistema Terra, tendo o topo da pirâmide ocupado pelas raças universais malenirus, reinonaques e dominitilianos. — impactante.

— Recado nítido e claro  — Liz antecipa-se — Popularmente, o buraco é mais embaixo. — desanuvia.

— Buraco? Cratera — Judas Escariotes amplifica a descontração da resenha — E, ainda por cima sem fundo para a IMSD —Independência Mundial dos Servos de Deus. — reverbera.

— O entendimento, aqui, refletido, indica estarmos no caminho certo — Lauro Cesar conclusivo — Representamos as forças feminina e masculina do SEU — Soberana Energia Universal. — crente.

— Palavras tatuadas no coração, o vento não leva — Tom reafirma o conceito filosófico — A minha raça é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais — Sensibilizado — Filosofia edificada nos três séculos próximos passados pelos Harrison, Taylor e Agregados. — orgulhoso.

O estado de espírito coletivo adentrado pelo amor incondicional irradia luzes solares recepcionadas pelas manifestações naturais, colorizadas pelo violeta, masculino, e lilás, feminino, representados ao vivo pelos multidimensionais, Germano e Fértilles.

Raios solares alaranjados no violeta e lilás são vistos, sob marolas azuladas translucidadas no frescor sonoro de pequenas ondas impactadas na beira do mar arenoso e brilhante. Diamante cilíndrico solar envolve os chacras: coronariano, laringe, cardíaco, plexo solar, sexual e base dos presentes nesta resenha energizada pela representação do casal de criação da vida universal, sob a Lei do amor incondicional prevista pela autenticidade de Deus, genuinamente,  SEU — Soberana Energia Universal.

— Incrível! Me sinto flutuando... navegando numa paz, jamais observada na minha existência — Judas Escariotes testemunha, virtualmente, seu estado de espírito — A sensação de ter o coração aberto de forma geral, ampla e irrestrita é maravilhosa. — extasiado.

— Inexplicável — Brada Lauro Cesar Muniz Barreto — Só sentindo... indescritível. — maravilhado.

— A força do amor é imensurável — Afirma Liz Taylor — Nós somos a frequência eletromagnética que captamos pela nossa compreensão, conforme clamado pelos Harrison, Taylor e Agregados — Valoriza saga familiar — A vida é uma contradição em tudo, para tudo e por tudo. — filosofa.

— A minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais — Brada Tom Harrison — A palavra filosófica de Harrison, Taylor e Agregados triunfara, triunfa e triunfará. — otimista.

— Todos os presentes física e virtualmente — Fértilles manifesta-se — Conectados ao SEU — Soberana Energia Universal — Evoca foça divinal — Formarão o exército de Guerreiros de Luz, prontos, para fazerem ruir o Sistema Terra envergado pela mentira e ilusão. — convincente.

— Faltam alguns irmãos — Germano observa — Breve... eles estarão conosco. — misterioso.

A bola de fogo adornada pelas matizes violeta e lilás, prepara-se para o repouso na magnitude alaranjada de sua beleza única e magistralizada no mar espelhado, reflete o dourado pacificado. Ondulações invadem a grama esverdeada de plantas e flores acarinhadas pelas montanhas rochosas nas extremidades da praia.

Raios eletromagnéticos emergem da vastidão marítima como se fora luzes capazes de suscetibilizar os corações despertos e, prontos, à compreensão existencial. Intensidade de suas cores violeta e lilás dançam alegria e felicidade da criação acasalada deste universo terráqueo dominado pelas raças malenirus, reinonaques e dominitilianos, através da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. O Sistema Terra erguido nos pilares,  governamental, religioso, midiático e educacional tem como maior aliado a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Elementos produzidos pela mentira e ilusão. Manipulações históricas arquivam verdades verdadeiras no nascedouro de Igrejas católica apostólica romana e ortodoxa. Algozes da multidimensionalidade, até os dias atuais, fabricam o maior revolucionário do planeta Terra, conhecido como Sananda no universo cósmico, encarnado como Jesus Cristo nos domínios terrícolas. E, trancam a sete chaves os segredos, previamente, programados para serem revelados pelos Guerreiros de Luz. Escravocratas temem com a liberdade da prisão imposta pelo Sistema Terra e farão de tudo para influenciarem o livre arbítrio humano a não compactuar do despertar em massa previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal.

Neste momento, a natureza grita aos ouvidos dos que querem ouvi-la e senti-la. Raios solares violeta e lilás são disparados no norte... sul... leste e oeste. Terrestres beneficiados pelas forças eletromagnéticas e emocional estão extasiados em todos os cantos do mundo. Frequência, alteada, dos habitantes terrenos sintonizados a força energética do casal criador, habita corpos flutuantes na leveza pacífica do amor incondicional. Dentre eles: Miguel Araruama, 74, e sua mulher, Luíza Fontes Madeira, 28, e Luiz Antônio Gonzaga Bastos, 32, Gerente Administrativo da Fazenda Araruama, juntam-se aos presentes, Tom, Liz, Lauro, Germano e Fértilles, na Casa de Vidro. Marion Patrícia e, mulher, Viviane Paiva de Carvalho Harrison, ambas, 72, Carol Harrison, 36, Gabriel Cappallatte, 34, captam a frequência energética na mansão de Harrison, Taylor e Agregados no quadrilátero mais valorizado de Ipanema.  Taiguara Kauê Harrison, 77, Ana Márcia Guerra Harrison, 78, e o filho, Pablo Guerra Kauê Harrison, 42, conectados no Palácio do Planalto, por ora, ainda ocupado pelo último como Presidente do Brasil, em Brasília. E, por fim, João Carlos Lessa, 50, Diretor Médico do PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador, trabalhador, velado, de ontem, a chamada Resistência Espiritual e, hoje, Resistência Dimensional.

Exército formado pelo casal criador, representante do SEU — Soberana Energia Universal, propagam ondas eletromagnéticas e emocional que tanto batem até que furem a sonolência dos humanos vulneráveis a despertarem da mentira e ilusão impostos pelo Sistema Terra comandado pelas raças universais: malenirus, reinonaques e dominitilianos.

A esta altura a estrela de fogo está se pondo, observada pelos Guerreiros de Luz na mansão em Ipanema, Brasília, no Palácio do Planalto, e no PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador, na zona oeste do Rio de Janeiro. Adicionando a estes, todos os outros sensibilizados ao redor do mundo, tocados, por esta transição comportamental do planeta. Terrícolas e, sobretudo, a prévia vontade do SEU — Soberana Energia Universal, ruirão o Sistema Terra, objetivando a vivência de terráqueos evoluídos à quinta dimensão. Observatório de multidimensionais na Casa de Vidro, matriz das forças energéticas divinais, presencia e sente o eletromagnetismo e a emoção repercutindo no orbe, apesar do evidente apego materializado de seres humanos influenciados pela mentira e ilusão sistêmica estabelecida nos domínios terrestres.

Germano e Fértilles, concentrados, evocam ondas eletromagnéticas e emocional ao mundo invisível que está mais visível do que nunca, para todos que o querem ver. Assim como os Guerreiros de Luz: Tom, Liz, Miguel, Luíza, Luiz e Lauro, aqui, na  Casa de Vidro. Além de, virtualmente, Marion Patrícia, Viviane, Carol e Gabriel na mansão em Ipanema. Taiguara, Ana Márcia e Pablo no Palácio do Planalto em Brasília e João Carlos no PREPARADO na zona oeste da cidade maravilhosa. Judas Escariotes, 21, convidado pelo seu amante, Lauro, estende, naturalmente, a conexão aos apóstolos fabricados pela IMSD. São eles: Pedro, 25,  Tiago, 26, João, 27, André,28, Filipe, 29, Mateus, 30, Tomé, 31, Tiago Alfeu, 32,  Bartolomeu, 24, Judas Tadeu, 23, Simão Zelote, 22, com os quais vivera as práticas sexuais abusivas na ESD — Escola dos Servos de Deus. Todas comandadas e praticadas por Roberto Evaristo de Macedo Soares e Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, conhecido como Jesus de Deus, 33.  Todos, exceto apóstolos, exibidos no telão compartilhado entre eles e visíveis para os mesmos e aos, também, Guerreiros de Luz localizados na Casa de Vidro da prainha na Fazenda Araruama.

A conexão telepática entre Judas e os demais, chamados, apóstolos de Jesus de Deus, comprova a força mental produzida pela representação do casal multidimensional, protagonista na criação do universo. Os, hoje, responsáveis pelos Conselhos da Presidência  das Uniões Continentais: UE — União Europeia, Pedro, 25,  Tiago, 26. UAF — União Africana, João, 27, André, 28. UAS — União Asiática, Filipe, 29, Mateus, 30, Tomé, 31. UAAO — União Anglo Americana e Oceania, Tiago Alfeu, 32,  Bartolomeu, 24, Judas Tadeu, 23, Simão. E, por fim a UA — União Americana, Zelote, 22, e Judas Escariotes, 21, são marionetes comandados pelos autointitulados Governador, Jesus de Deus, e Presidente, Roberto Evaristo de Macedo Soares, do Globo. Conectados ao SEU — Soberana Energia Universal pela força mental de Judas Escariotes, os chamados apóstolos entram num processo de despertar de suas consciências, compactuando, por ora, intuitivamente, com a Resistência Multidimensional, depois desta ser espiritual e dimensional. Significando o apoio de todas as raças universais, adeptas da Lei universal do amor incondicional prevista e praticada por estes, inspirados no processo evolutivo do universo e a serviço do SEU — Soberana Energia Universal. Novos Guerreiros de Luz, integrantes do Projeto de Perpetuação do Poder, aparentemente, comandado por Roberto Evaristo de Macedo Soares e seus pares, destacando Jesus de Deus, mas, verdadeiramente. dominado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos, terão, crucial, participação no despertar de consciência em massa programado pelo SEU.

As energias benéficas transportadas pelas ondas eletromagnéticas e emocional nas cores lilás, feminino, e, violeta, masculino, perceptíveis nas concentrações de Fértilles e Germano, estão no ar para serem captadas pelos humanos, prontos para despertarem à frequência do amor incondicional. Neste momento, terrícolas estão despertando e influenciando seu entorno.

Os pilares do Sistema Terra: governo, religião, mídia e educação, alimentados pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo no exercício do livre arbítrio, tendem, mediante ao desapego material, a ruir, desmascarando a mentira e ilusão do Sistema Terra e revelando a verdade absoluta de criação do casal divinal habitado no SEU — Soberana Energia Universal

— Irmãos... a frequência alcançada por vocês é admirável e deve ser mantida — Fértilles alerta aos Guerreiros de Luz — Ainda temos muito a revelar. — misteriosa.

— O caminho não tem volta — Germano é taxativo — Terrícolas ocuparão a quinta, com alguns estagiando na quarta, dimensão ou farão parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. —  resoluto.

— O segundo livro da trilogia eXilados da Terra que está sendo concebido por Tom aborda este tema — Liz lembra missão de sua alma gêmea — Não será por falta de aviso que o humano sucumbirá no exercício de seu livre arbítrio. — pontua.

— Considerando a distribuição pela rede mundial de computadores e a repercussão noutros veículos — Miguel pronuncia-se — Só não desperta quem não quiser. — terminante.

O Sol se pondo abraça a conexão dos Guerreiros de Luz na Casa de Vidro e demais locais, onde estão os outros adeptos da Resistência Multidimensional. Tutelados pelo casal multidimensional praticam o mantra EU SOU: Eu sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu sou a luz... Eu sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, corpo e espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior. Guerreiros de Luz irradiam de seus poros ondas eletromagnéticas e emocionais nas cores violeta e lilás, representativas, respectivamente do masculino e feminino. Criadores, brevemente, incontestáveis do universo, a ser regido pela Lei universal do amor incondicional recebida pelas consciências despertas e a despertar da humanidade.

Cores entrelaçadas se dispersam no horizonte, enquanto o fogo estelar é substituído pela Lua alaranjada e brilhante como diamante.

Olhos lacrimejados dos Guerreiros de Luz, estejam onde estiverem, são sentidos na unicidade amorosa do propósito evolutivo do  humano em cada ser impactado pelo despertar de sua consciência.

— O despertar em massa é nossa garantia para o desenvolvimento do processo evolutivo humano — Tom Harrison afirma — Espero que o segundo livro da trilogia eXilados da Terra baste para a humanidade ter a liberdade da prisão imposta pelo Sistema Terra. — esperançoso.

— O problema é que a Terra está sujeita a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo — Luiza questiona o despertar da humanidade — Governo, religião, mídia e educação... pilares do Sistema Terra, devem cair em descrédito pelo despertar. — projeta.

— A força do amor é a arma da vitória do terrícola sobre estes seres mal-intencionados — Luiz, visceralmente, opina — O bem, mais cedo ou mais tarde, será vitorioso. — afirma.

— Como vocês sabem, no Brasil, Vice-presidente não apita nada — Marion Patrícia, virtualmente, refere-se a seu cargo na chapa presidencial imposta pela IMSD, leia-se Roberto Evaristo de Macedo — Ser vice de Jesus de Deus é uma tarefa árdua, da qual espero que o despertar humano me poupe. — crédula.

Sol, brilhante,  vibra frequência alteada e captada pelos Guerreiros de Luz, despertos, residentes em todos os cantos do mundo. Alguns lugares com menos... outros com mais seres humanos acordados ou a acordar. Todos, nesta fração de segundo, estão canalizados a estrela de fogo, recepcionando sinais eletromagnéticos, condutores do amor incondicional invasivo aos corações destes multidimensionais. Eles sentem-se submetidos a compreensão evolutiva de ter e ser o casal criador do universo chamado de SEU — Soberana Energia Universal. Porém, a manipulação histórica efetivada pelas raças malenirus, reinonaques e dominitilianos, cume hierárquico do Sistema Terra, o faz ser conhecido pelos terrícolas como único Deus, através do filho pródigo, Jesus Cristo,  produzindo e divulgando, nas facções religiosas, a história fabricada e exploratória da estabelecida tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, a serviço do Projeto de Perpetuação do Poder erguido pelos pilares do Sistema Terra: governo, religião, mídia e educação.

Viviane, emocionada, entrelaça uma de suas mãos a de sua companheira, Marion Patrícia. Olhares energizados são trocados entre elas, contagiando Carol e Gabriel, para depois Viviane, pela chamada de vídeo no telão, complementar a fala de seu amor.

— Todo cuidado é pouco, tratando-se do Sistema Terra estabelecido — Previne — Pelo que entendo ou o humano desperta ou irá habitar outros mundos compatíveis com a sua evolução. — definitiva.

— Verdade — Carol esbraveja ternura — Cabe ao terráqueo estar de coração aberto para ter e ser Deus, ou melhor o casal criador do universo, sob a Lei, irreversível, do amor condicional. — esclarece.

— Lembro de meu encontro com Jesus Cristo na Ilha de Gravatás na pele e na existência de Joseph Harrison — Tom Harrison refere-se a seu próprio espírito desnudado do véu de esquecimento imposto pela reencarnação — Dizendo: ”Deus perdoa e não castiga” — Lacrimeja a felicidade de compreensão do espírito de Joseph/Tom — Multidimensionais: Alan Kardec, Bezerra de Menezes, Chico Xavier e, o próprio Governador Espiritual, nos alertam até hoje, de que nada acontece por acaso.

— Embarcado na lição do espírito de Joseph/Tom... eu, neste momento, recebo e repasso a vocês mensagem de nosso Governador Espiritual — Gabriel Cappallatte, noutra existência, Paidrosa, espírito único, kardecista, utiliza-se da psicofonia para cristalizar o recado espiritual — “No presente, Gabriel que fora Paidrosa, amigo e conselheiro de Joseph, hoje, Tom, fora escolhido por mim, Sananda... Emmanuel... Jesus Cristo e quaisquer outros nomes atribuídos pelos irmãos, para transmitir a continuação filosófica plantada na Ilha de Gravatás no multidimensional, à época, Joseph Harrison e, hoje, Antônio José Paranhos Paiva de Carvalho Oliveira Harrison, escritor, reconhecido como Tom Harrison — Joseph/Tom Harrison, emocionado, emociona sua alma gêmea, noutra e nesta existência, Ana Carolina/Liz, além de todos os conectados na transmissão — Realmente nada acontece por acaso, pois tudo está previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal, cuja única Lei para evolução do terrícola a quinta dimensão é o amor incondicional praticado e exercitado pelo seu livre arbítrio — Gabriel, conectado ao Governador Espiritual, toma água e retoma o discurso espiritual — Poder existencial escravizado pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, dominado pelos pilares do Projeto de Perpetuação do Poder, sustentado pelas ações de governanças, religiosidades, midiáticas e educacionais — Reitera o conceito de escravidão vivenciado pela humanidade — A verdade absoluta plantada nos corações multidimensionais despertos e a despertar da humanidade, se encarregará de fazer ruir o Sistema Terra, em prol de um salto quântico no processo evolutivo previsto pela criação universal na Terra nomenclaturado como Deus — Impacta revelação — Governos, religiões, veículos de mídia e educação serão expostos pela mentira e ilusão sistêmicas, pelas quais estão a serviço durante milhares de anos — Reforça conceito de dominação da população terráquea — A conexão do terrícola com seu Eu Superior, depois do despertar de sua consciência, vibrando energia... luz... arrebatando o coração num choque de amor, encontra a evolução pelo equilíbrio da mente, corpo e espírito — Brada — Pronto, compreende a força de ter e ser, verdadeiramente, filosoficamente, o SEU — Soberana Energia Universal, casal criador do universo denominado Deus — Declara o poder da humanidade — Conhecendo e reconhecendo a força do amor incondicional, condição inegociável para todos os habitantes serem transmutados para quinta dimensão, realmente o quinto, de doze planos terráqueos — Surpreende — Afirmo que, atualmente, a população terrestre está escravizada no terceiro, por ora, pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos — Eloquente — A célebre terceira dimensão é uma manifestação divinal de sua generosidade permissiva a receber encarnações e reencarnações universais no propósito do aprendizado de que todos somos iguais, apesar de nossas diferenças — Justifica a deidade — Lições das faces do amor são ministradas diariamente para o humano desapegar de conceitos materializados, que, minimamente, atrasarão a sua transição e transmutação para a quinta dimensão, ou melhor, quinto plano terráqueo — Reafirma a grandiosidade, até então, inimaginável do planeta Terra — Este, que vos fala, habitara o décimo segundo plano terráqueo, para muitos estudiosos a décima segunda dimensão — Expecta sua experiência de vida — Isso mesmo... exatamente o que estão pensando: a representatividade do planeta Terra no universo é, infinitamente, maior de que vocês, terrícolas, ainda ignorantes, possam mensurar — Solidifica a magnitude da Terra — Raças universais, aqui, habitam, considerando, o seu grau de evolução, tendo como base o exercício do amor incondicional — Conceitua o planeta Terra como orbe experimental do universo — O ser humano, sim, como todas as raças universais, é produto do casal criador do universo, SEU — Soberana Energia Universal — Alerta sobre a criação da vida no universo — Nossa criação perpetra o sentimento pelo conhecimento de nosso poder existencial, alimentado pelo equilíbrio de inteligibilidade e moralidade do terrestre, desembocada na descoberta do início da evolução do planeta no quinto plano terráqueo — Pontua o processo evolutivo do ser humano — A longa estrada, a ser pavimentada pelos corações multidimensionais dos humanos e provenientes de raças universais, está sendo pavimentada por valores inalienáveis venerados pelo amor incondicional, ancorados pelo despertar da consciência no equilíbrio da inteligência e moral — Postula condição para evolução humana — Os falsos profetas que falam em meu nome e do SEU, pai de tudo e todos, se pronunciarão e dentre eles, um prometerá o paraíso em nome da IMSD —Independência Mundial dos Servos de Deus — Incisivo — Caberá ao livre arbítrio humano escolher entre a transição e transmutação à evolução ou ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — Condiciona futuro do terrícola — O segundo livro, em concepção, da trilogia eXilados da Terra, por Joseph/ Tom Harrison será o alerta para o despertar em massa da humanidade — Relembra missão de Joseph/Tom Harrison — Não só para se libertarem da prisão imposta pelo Sistema Terra, como também para compreensão do universo como todo — Ensina o caminho das pedras — Eu, missionário destas forças eletromagnética e emocional únicas, comunico aos terrícolas a nova era comandada pelos representantes do casal criador do universo, Germano e Fértilles, enquanto estarei preparando os mundos para receberem os  eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — Define responsabilidades — E, não deixem de gritar para o mundo que todos como vocês, são consciência, energia, luz, coração, amor, evolução, equilíbrio de mente, corpo, espírito e, sobretudo, a conexão do Eu Superior para ter e ser o SEU —Soberana Energia Universal — Gabriel, inebriado, desconecta-se — Impressionante! Recebo diversas comunicações invisíveis, mas nunca senti a presença de um ser iluminado como o do Governador Espiritual do universo.  — orgulhoso.

Participantes presenciais e virtual da resenha mostram-se impactados com tudo que acabaram de ouvir e, especialmente, sentir. Convencidos de serem escolhidos divinais para fazerem parte do exército de Guerreiros de Luz e trabalharem para despertar a humanidade da mentira e ilusão vivenciadas no Sistema Terra.

Harrison, Taylor e Agregados lutam nos próximos três séculos passados pela libertação do terrícola, exercendo com maestria o livre arbítrio, perpetuando valores inalienáveis exibidos em todas as gerações de suas proles. Transgressões sociais dos atores privilegiados do Grupo Harrison & Taylor, cujo nascedouro, improvável, na cidade industrial de Cleveland no século XIX, da, inicialmente, fazenda e, contemporaneamente, apelidada pelo mercado, a que se destina, como a cozinha do mundo.

Taiguara não se furta de lembrar do amor vivido pelos seus pais, quando a mãe ativista indígena, Janaína Kauê, e o pai, expertise em TI — Tecnologia da Informação, José Antônio Harrison, se conhecem, através do Green Dream e, protagonizam o amor à primeira vista, apesar de suas diferenças sociais, culturais e intelectuais. Orientados pelo bom senso, sentem-se complementados por suas visões filosóficas do mundo, quando, à época, a filosofia secular de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais, aprova e comprova a máxima de que nas diferenças, todos somos iguais. Anna Márcia valoriza a sua origem afrobrasileira  e a miscigenação das raças preta, indígena e branca, de onde nascera o filho, Pablo Guerra Kauê Harrison, atual Presidente do Brasil.

Integrantes da transmissão ao vivo, reunidos no Palácio do Planalto, na casa de Vidro e no PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador, onde apenas João Carlos Lessa, assumidamente, é adepto da causa multidimensional, completa o exército de Guerreiros de Luz.  Outro, como ele, tutelado pela IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, Judas Escariotes, e, brevemente, todos os apóstolos fabricados por Roberto Evaristo de Macedo Soares para acompanharem a Jesus de Deus, estão, pelo andar da carruagem, despertos para ajudarem a lutar pela liberdade da prisão, imposta ao terrícola pelo Sistema Terra. Troca de ideias entre os Guerreiros de Luz e o casal representante do SEU — Soberana Energia Universal,  prioriza ações filosóficas para divulgarem, paulatinamente, a ilusão e a mentira vivenciados no Sistema Terra. Exposição de governos, religiões, mídias e metodologias educacionais alavancarão a credulidade dos terráqueos decididos a desapegarem da matéria e a despertarem para a verdade absoluta regida pela Lei universal do amor incondicional. A esta altura da noite, o cansaço surge para os Guerreiros de Luz. Eles, despertos, ainda recepcionam mais orientações do casal de peles violeta, masculino, Germano e lilás, feminino, Fértilles.

— Não esqueçam das palavras do Governador Espiritual — Fértilles, terna, reivindica — Elas devem estar gravadas em nossos corações abertos e preparados para transmutação. — categórica.

—  A energia dos humanos despertos é irradiada para os sonâmbulos, filhos do Sistema Terra — Germano reforça o alerta do Governador Espiritual, através da psicofonia incorporada por Gabriel Cappallatte — Falsos Profetas falarão em  nome de Deus, através de seu filho, que voltará a Terra como Emmanuel Jesus. — proclama.

Horas passam para questionamentos sobre o despertar em massa previsto pelo SEU. Conclusos de que a dualidade terráquea deve ser substituída pela unicidade e regida por uma única Lei universal que é a do amor incondicional. Pautados por ações para estimularem os terrícolas a trilharem o caminho de descoberta da consciência em prol da evolução universal e imaginando a grandiosidade do planeta Terra neste processo transicional a quinta dimensão, ou melhor, quinto plano terráqueo.

Joseph/Tom Harrison, inspirado, pontua não só a preparação humana para altear sua frequência a este determinado plano, como também a compreensão de que estamos apenas engatinhando e aprenderemos a andar no caminho evolutivo do SEU, a partir deste despertar em massa da humanidade.

— Harrison, Taylor e Agregados, aqui, conectados, na Casa de Vidro, no quadrilátero mais famoso de Ipanema e no PREPARADO abrigado na zona oeste da cidade maravilhosa devem estar ligados no tempo — Germano chama a atenção — Pois, precisarão entender o tempo como tempo pelo tempo que, obrigatoriamente, pedirá para dar um tempo no presente tempo e adormecê-lo no passado para não despertar a tempo de mudar para o novo tempo. — enigmático.

— A lei incondicional do amor repousará na multidimensionalidade universal — Joseph/Tom profetiza — Cabe ao terrícola a iniciação de sua conexão dimensional.

*******

Capítulo 2: Supremo Poder Anônimo.

Século XXI. Terceiro Plano Terráqueo.

Ano de 2079.

Topo da pirâmide do Sistema Terra ocupado pelas raças malenirus, reinonaques e dominitilianos estão reunidos no terceiro plano terráqueo.

São eles, respectivamente: Algozlenirus, os irmãos gêmeos, Reinovil e Reinódio e Ilusiodiano. Convocados pelo primeiro, ocupante do cume desta engrenagem, discutem plano de ação no intuito de frear a conexão dimensional do terrícola com a verdade absoluta, reveladora do poder terráqueo pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade.

A população terrícola monitorada pelas interligações subterrâneas continentais e pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, alimentados pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo estão prestes a ruir, caso não haja uma reação contundente e radical, por parte dos donos do planeta Terra, para desviarem, definitivamente, a humanidade deste caminho de amor, paz e prosperidade previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal.

O cenário do encontro acontece num salão de ouro ornamentado com pedras preciosas. Algozlenirus, malenirus, sentado em um trono comparável a uma joia adornada pelo luxo do preciosismo,  está acima de Reinovil e Reinódio, reinonaques e Ilusiodiano, dominitiliano, posicionados abaixo do poder máximo atuante no Sistema Terra estabelecido até o terceiro plano terráqueo. A conhecida terceira dimensão sustentada pela mentira e ilusão do mundo material: nascimento... vivência numa sociedade de contas... morte e renascimento para pagamento de faltas nas vidas passadas, estando o humano, acordado à reencarnação permitida por “Deus”.

O processo reencarnatório de vida no primeiro plano terráqueo começa no segundo plano terráqueo com a recepção dos mortos, no que se diz aos humanos adormecidos pelos pilares fixos constituídos no planeta Terra: governo, religião, mídia e educação. Último pode ser definido como deseducação, levando-se em conta a manipulação histórica efetivada como verdade pelos senhores da escravidão terrícola. Nesta planificação escravocrata, a consciência viva, aprisionada a um corpo morto, julga e é julgada por suas condutas nas vidas passadas. Alimentado pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, o processo reencarnatório leva a mente sã para o mesmo lugar de onde veio, impedindo o conhecimento da verdade absoluta naturalizado pela humanidade como a vida da vida. A ideia de quem com ferro fere, com ferro será ferido sobrevive no imaginário do terráqueo pelo exercício de seu livre arbítrio, sob o véu do esquecimento. Estas e outras definições para o desconhecido, já estão sendo reveladas a cada humano desperto no orbe, através da conexão dimensional humana com seu Eu Superior. Fato, nada propício para manutenção do Sistema Terra de aprisionamento da população terrestre na terceira dimensão, verdadeiramente primeiro, segundo e terceiro  planos terráqueos. Neste clima real de perda do poder dominante do planeta, retificando, Sistema Terra, Algozlenirus, irado, inicia a reunião com seus pares na dominação terrícola.

— Hoje, estamos aqui para darmos um fim a este despertar em massa da humanidade — Algozlenirus, raivoso, decreta — Vejam a comparação do final do ano de 2024 com os dias atuais — Exibe mapa do planeta Terra com, bem menos, pontos de luzes nos seis continentes neste ano, de que no cenário atual — Temos que evitar o alteamento da frequência mental humana, a minimizando pela tríade da maldade humana : ego, ganância e medo.  — definitivo.

— Temos controlado, subterraneamente, todas as ações continentais, apoiando Ilusiodiano e suas marionetes — Reinovil refere-se aos pilares do Sistema Terra — Tudo estaria dominado, não fosse a atuação de Harrison, Taylor e Agregados. — justifica.

— Atrocidades, catástrofes, injustiças, guerras e outros expedientes maléficos divulgados na mídia deveriam funcionar como outrora — Ilusiodiano enumera ações responsáveis pelo comprometimento da regência de energia humanizada pelo amor — Precisamos de um argumento incontestável e testemunhado pelos terráqueos — Indica a luz no fim do túnel — Nem que tenhamos que materializar a força de Deus na Terra. — hiperboliza.

— Deus? Não... Jesus Cristo, sim — Reinódio devaneia —

Melhor... Emmanuel Jesus. — sugestiona.

Algozlenirus levanta-se de seu trono... anda de um lado para o outro sobre a superfície luxuosa cravejada de diamantes de todas as matizes. A letra inicial de seu nome, representante máximo do SPA — Supremo Poder Anônimo, formata uma pirâmide de ouro branco contornada por estas pedras preciosas e soberanas nos belos brilhos fugazes da materialidade. Pensativo, observado pelos seus pares, articula na sua mente maquiavélica a sugestão de Reinódio. Imagina roteiro, produção, direção e atuação de todos os envolvidos, fadados a experienciarem a perfeição de suas profissionalidades dignas de prêmios. A ressurreição dos pilares... governo, religião, mídia e educação, ostentados na mentira e na ilusão, alimentados pela  tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, engordam o Projeto de Perpetuação do Poder, neste momento, mais vivo do que nunca estivera para manutenção do Sistema Terra.

Algozlenirus chega a se divertir no anonimato de sua criação maléfica para o autêntico processo evolutivo da humanidade. Ele ri e seus risos contagiam a ignorância de seus interlocutores extravasada em tímidos sorrisos, confrontados, agora, por gargalhadas regozijadas no êxito da futura vitória premiada pela escravidão do terrícola. Recomposto na prepotência de sua vaidade, o Todo Poderoso do Sistema Terra senta-se, seguro de si, no seu trono, admirado pela submissão, para determinar quem serão os músicos, instrumentos, cantores e as músicas, a serem tocadas pela banda e cantadas pelos intérpretes.

— Excelente sugestão, Reinódio — Algozlenirus elogia — Adoro o nome e batizaremos nossa nova criação de Emmanuel Jesus — Enigmático — Ele, onipotente e presente, praticará atos miraculosos, admirados e testemunhados pela população terrestre — Projeta os milagres na sua imaginação — Emmanuel Jesus, 33, pacificará conflitos armados... unificará religiões... promoverá a cura e exterminará com a fome... e, por fim, sensibilizará um mundo melhor nas mentes e corações humanos. — prepotente.

— Não temos como negar sua criatividade — Reinódio congratula o coautor, que se tornara autor de sua ideia —  Quando e como Emmanuel Jesus aparecerá para o mundo? Será uma revolução. — imagina.

— Onde nós somos os revolucionários pelo Estado de Direito — Ilusiodiano resume a farsa — Gênio! Teremos tudo que é nosso de direito de volta. — projeta.

— Sem querer ser o advogado do diabo — Reinovil, preventivo, intercede — Não podemos esquecer que a vibração dos despertos e a despertarem, é bem maior de que fora décadas atrás. — peremptório.

Algozlenirus sinaliza para todos se aproximarem para continuarem a resenha, acomodados na suntuosidade de assentos, coadjuvantes ricos, na riqueza ostentada no luxo da beleza.

Belas serviçais, acionadas, são admiradas pelos senhores do mundo, enquanto servem o vinho de eterna procedência. Elas saem no balanço de seus corpos esculturais com faces perfectíveis nas raças preta, indígena, amarela e branca. Robotizadas pela escravidão prazerosa de trabalhos domésticos e sexuais, apresentam a satisfação da indiferença nos seus semblantes prontos a cumprirem as expectativas de seus donos.

Muitos dos malenirus, reinonaques e  dominitilianos, protagonistas e atuantes nos pilares do Sistema Terra, visíveis ou invisíveis, foram produzidos por elas e fecundadas pelos donos do mundo durante milhares de anos. Governantes, religiosos, midiáticos e educadores híbridos dominam os planetários e determinam todas as peças usadas na engrenagem da máquina conhecida como mundo.

Os escravocratas, apreensivos, reconhecem o alteamento vibracional de boa parte da humanidade e o perigo do despertar humano por ondas eletromagnéticas e emocionais, capazes de serem uma ameaça ao Projeto de Perpetuação do Poder sistêmico.

Garrafas de vinho são consumidas na conversa, cujo objetivo é eliminar as ideias dimensionais publicadas na crônica, “Papo Reto”, escrita por Tom e assinada por Joseph Harrison. O fugitivo procurado pelos braços operacionais da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, conquista cada vez mais adeptos espalhados pelo planeta, tirando o sono das raças dominantes do orbe. No entanto, a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo,  desenvolvida pelo mal exercício do livre arbítrio  apegado a mentira e ilusão, é uma rainha que não perde a majestade e, na prepotência de sua vaidade, acredita na continuidade de manipulação de seus súditos em prol  do Sistema Terra.

— Emmanuel Jesus de Deus — Algozlenirus determina — Ele já existe e tem exatos 33 anos — Compara a história de Jesus Cristo  — A exemplo de Jesus Cristo... Emmanuel Jesus de Deus será ovacionado pelo povo terrestre, como o próprio filho de Deus — Evoca, ironicamente, a deidade — Nós somos os senhores do mundo e, assim, continuaremos. — decidido.

— Importante, ressaltar, mais uma vez, o fator tempo — Reinódio alerta — E, o atual está mais para o terrícola despertar de que continuar dormindo. — opina.

— Isto é verdade — Ilusiodiano concorda — Porém, a carne é fraca e suscetível as paixões materiais. — pontua.

—  E, com isto que deveremos contar e explorar — Reinovil empolga-se — A ideia messiânica deve ser tratada com maestria — Destaca o planejamento — Primeiro, precisamos reforçar a imagem de Jesus de Deus da IMSD como a reencarnação de Jesus Cristo — Complementa a criação de Algozlenirus — Deveríamos considerar a possibilidade de um plano B. — preocupado.

As belas voltam e servem uma mesa com muitas iguarias condizentes com a joia, onde estão sendo servidas. Guloseimas salgadas e doces palatáveis na alta gastronomia são consumidas pelos donos do mundo. Eles fartam-se, enquanto continuam a equacionar os prós e os contras para efetivarem a volta de Jesus Cristo na pele de Emmanuel Jesus de Deus. Espetaculoso! Soberano! Poderoso! Messiânico! Adjetivos agregadores de valores inalienáveis santificados e promotores de uma só religião na Terra, ou seja, a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus.

Jogo tático está próximo de definir as posições dos jogadores nesta partida decisiva do campeonato entre os dominantes e dominados.

— O plano original será suficiente — Algozlenirus afirma  êxito  na criação do Anticristo — Nós surfaremos nas ondas da crônica “Papo Reto”, de tal maneira, que os próprios se permitam a dúvida sobre os feitos de Emmanuel Jesus de Deus. — maquiavélico.

— Fatos miraculosos testemunhados e divulgados na rede mundial de computadores, se encarregam da crença do terráqueo na volta de Jesus Cristo — Reinódio projeta o resumo da ópera — A reencarnação do autêntico filho de Deus. — teatral.

— Nomeado de Emmanuel Jesus de Deus — Ilusiodiano dramatiza — O filho pródigo divinal resgata a fé humana num só único e verdadeiro Deus. — assinala.

— Não podemos esquecer de nos proteger de nós mesmos — Reinovil enigmático — Estabelecer frequências baixas esperançosas para a população terrícola não as altear nas comoções promovidas pelas ações benéficas, confrontando-as, imediatamente, com maléficas, capazes de chocar e cultuar sentimentos contraditórios. — estrategista.

Algozlenirus exibe, pela força de sua evolução tecnológica, túnel do tempo dos cinquenta e cinco anos próximos passados. Fatos marcantes de revoluções políticas, econômicas e sociais neste período demonstram em ordem cronológica decrescente, como os donos do mundo vem sendo confrontados pela, hoje, Resistência Multidimensional. IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, estabelecida pelo SPA —Supremo Poder Anônimo, ostenta a cadeira de Presidente do Universo, ocupada por Roberto Evaristo de Macedo Soares. Durante este tempo Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, Jesus de Deus, tem atuação discreta, apesar de possuir carisma e uma imagem angelical, propositalmente, aproximada de Jesus Cristo. Cabelos, forma física e olhos penetrantes guardam o enigma do poder divinal de o Escolhido pelo SPA —Supremo Poder Anônimo para representar o filho de Deus, sendo o Anticristo.

A IMSD, sob a tutela do Supremo Poder Anônimo, faz o dever de casa adicionada dos primeiros escalões dos pilares do Projeto de Perpetuação do Poder: governo, religião, mídia e educação na manutenção de vibrações trevosas no orbe terrestre.

O mal exercício do livre arbítrio humano corrobora para o fortalecimento de energias maléficas ao desenvolvimento da consciência e, por conseguinte à conexão com o Eu Superior.

Desigualdades sociais, fomentadas pela indiferença de elites mergulhadas no apego fugaz da materialidade, garantem a estes seres  o luxo cultuado pelas trevas. O dinheiro, independentemente de sua procedência é o passaporte para frequentar o topo da pirâmide social. O importante não é o caráter de quem se apresenta e, sim o quanto, se tem para apresentar. Valores inalienáveis expressados em condutas usuais estão jogados no lixo social.  Realmente, a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo deverão continuar prevalecendo na consciência humana.

Poderes executivo, legislativo e judiciário teatralizam ideais esvaziados pela governança. Tudo está dominado, não pelos Chefes de Estado e suas equipes governamentais, mas pelo Supremo Poder Anônimo e assim deve continuar pela vontade dos malenirus, reinonaques e dominitilianos.

O documentário, abordando mais de meio século, precisamente, de 2079 a 2024, revela o poder material sobre os valores espirituais.

Ilusiodiano, Reinovil e Reinódio aguardam, ansiosos, respostas para atuação do Anticristo pela manutenção do Sistema Terra. Certos de que todas as faltas cometidas durante milênios no planeta Terra podem levá-los a fazerem parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

Após a exibição do mundo construído com guerras, desigualdades e promessas governamentais levadas pelo vento, Algozlenirus toma a palavra para exercer sua supremacia sobre seus interlocutores.

— Não vejo outra saída que não seja promover algo para combater o despertar em massa previsto pelo SEU —Soberana Energia Universal — Representação do poder supremo exibe a prepotência de sua vaidade — O que significa resgatar as ovelhas desgarradas para reunirmos o rebanho. — ensina.

— Isto, todos sabemos, mas como Emmanuel Jesus de Deus convencerá a população terráquea de ser a reencarnação de Jesus Cristo? Esta é a questão — Reinódio polemiza — Não podemos errar na divulgação e apresentação messiânica do filho de Deus. — polemiza.

— Ele não precisará convencer ninguém — Reinovil assegura — Postagens de testemunhais nas redes sociais se encarregam de gerar a credibilidade de nosso Anticristo — Risos maquiavélicos — Sustentadas por todos os  veículos de mídia credibilizados pelas suas respectivas histórias no mercado midiático mundial. — esclarece.

— Podemos aproveitar a ideia de união espiritual pregada pelo Messias para estabelecermos a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus como religião única na Terra — Ilusiodiano opina — Inclusive, poderíamos instruir nosso Anticristo para fazer de Roberto Evaristo de Macedo Soares, autoridade máxima do sistema religioso mundial. — sugestiona.

Terrícolas híbridos escravizados no terceiro plano terráqueo entram em cena no telão. Habilidades intelectuais, físicas, emocionais e comportamentais são avaliadas, satisfatoriamente, pelos donos do mundo, apesar de os representantes das raças reinonaques e dominitilianos estarem, intimamente, se perguntando o que pretende Algozlenirus ao exibir estas imagens.

Reinódio e Reinovil, entreolhares, demonstram curiosidade, enquanto Ilusiodiano se serve de mais vinho e, pacientemente, aguarda a determinação do topo da hierarquia do Sistema Terra.

Algozlenirus, seguro de si, mostra os pontos de luz no mapa terrestre, motivo desta reunião do topo hierárquico do Sistema Terra. Exibe dezenas de raças universais de planetas diversos, cujos habitantes encarnara na Terra, sob o véu do esquecimento, destacando, estes, somados aos terrícolas multidimensionais de serem ameaças a vida sistêmica terráquea, dominada, milenarmente, pelo SPA — Supremo Poder Anônimo.

Escravocratas do orbe terrestre são sabedores de que a Terra é uma experiência formatada pelo SEU — Soberana Energia Universal e que eles deveriam ter sido parte desta experiência emprestando avanços tecnológicos e suas inteligibilidades para melhoria de vida dos habitantes terrícolas e seus visitantes universais. Porém, o desequilíbrio da inteligência e moral observadas nestas raças fora primordial para malenirus, reinonaques e dominitilianos sucumbirem e criarem a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo para terem todos os minerais importantes para vida de seus respectivos planetas, além de uma população terrícola submissa ao Sistema Terra. Sabedores da consciência humana ser responsável pelo encontro do Eu Superior, descobrindo habilidades poderosas para atingirem a plenitude espiritual, através da Lei universal do amor incondicional. Os malenirus, reinonaques e dominitilianos desafiam o equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade previsto pelo SEU, tomando posse do orbe, condicionando o livre arbítrio humano aos pilares: governo, religião, mídia e educação, do Sistema Terra.

A produção de terrícolas híbridos, a serviço deles durante milênios, estão nos primeiros escalões destes pilares de dominação e, se tornam padrões de conquistas e sucessos no mundo materializado. Nascer, viver numa sociedade de contas e morrer para renascer e pagar as dívidas de faltas morais cometidas em vidas passadas. Idas e vindas constantes de espíritos sujeitos a sucumbirem a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo são contabilizados no sucesso de dominação. Apesar do segundo plano terráqueo abrigar o conhecido “Nosso Lar”, espécie de hospital e de convivência espiritual entre os faltosos terrestres. Estes apoiados por espíritos mais evoluídos a reencarnarem, sob o véu do esquecimento, para oportunizarem o resgate de faltas cometidas ao próximo em vidas passadas. Amarrados aos pilares do Sistema Terra não conseguem interpretar as intuições benéficas para sua evolução e continuam a nascer, viver, morrer e renascer para fazerem parte do Projeto de Perpetuação do Poder influenciados e explorados pelos pilares: governo, religião, mídia e educação do Sistema Terra.

O tempo passa e até agora, Algozlenirus limita-se a exibir imagens no túnel do tempo demonstrando a escravidão do terrícola, sem apresentar solução para evitar o alteamento da vibração vigente na humanidade, responsável por todos e quaisquer fatos desafortunados, a que estão, sistematicamente, submetidos.

Atrocidades, bestialidades, catástrofes, desumanidades, egoísmos, falsidades, ganâncias, histórias, imoralidades, julgamentos, latrocínios, moléstias, negligências, preconceitos, qualificações, retóricas, sucateamentos, torturas, unilateralidades, verborragias, xenofobias, zoneamentos, asseveram a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, solidificando o Sistema Terra.

Áureos tempos de dominação terráquea terminarão, no caso de a vibração humana despertar sua consciência energética repousada na luz de seu coração, irradiando amor incondicional na estrada de evolução. O perfeito equilíbrio da mente, corpo e espírito, conectado ao Eu Superior para ter e ser Deus na unicidade comportamental direcionada pelos sentimentos benéficos, revelarão a verdade absoluta, fazendo ruir o Sistema Terra. Perspectiva real, considerando a previsão do SEU — Soberana Energia Universal.

Corrompidos pelo poder milenar, malenirus, reinonaques e dominitilianos preferem encorajar a dualidade e preterir a unicidade universal baseada na Lei universal do amor incondicional.

Anticristo escolhido deverá propiciar um espetáculo de culto a fé divinal única representada pela IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus na pele de Roberto Evaristo de Macedo Soares, Presidente do Universo, acumula cargo de autoridade máxima do sistema religioso, a ser vigorado na continuidade do Sistema Terra.

— Roberto Evaristo de Macedo Soares estará credibilizado pela maioria da população terráquea — Algozlenirus imagina — Não só como Presidente do Universo, como também da religiosidade mundial. — vibra.

— Para tal, precisamos fazer de nosso Anticristo, o mais puro  e pródigo filho de Deus — Reinódio, contundente, projeta — O mundo deverá reverenciar Emmanuel Jesus de Deus. — incisivo.

— O nosso maior problema são as consciências humanas despertas e propagadoras de energias alteadas nos seus entornos — Reinovil questiona o sucesso do Anticristo — Acho que testemunhais contundentes respaldados pela mídia podem ser o caminho do êxito. — auspicioso.

— Infelizmente, apesar da tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, não temos guerras vigentes com os acordos pacíficos entre os governantes, nossas marionetes, terrícolas — Ilusiodiano contesta — Tempos de guerras impactariam a população terráquea com nosso Anticristo pacificando os conflitos que nós mesmos criamos para fortalecer as baixas frequências das ondas eletromagnéticas e emocionais do ser humano. —  conceitua.

Algozlenirus aciona exibição do túnel do tempo com eventos catastróficos no ano de 2024. Conflitos sociais! Variações climáticas! Ganância exploratória! Fisiologismo político! Guerras!

O planeta clama pelas soluções de exclamações pela veneração divinal de resolução da natureza sensível e visível em relacionamentos humanizados no aprendizado da delicadeza. Clamor longevo de acontecimento com malenirus, reinonaques e dominitilianos no comando dos pilares do Sistema Terra alimentado pelo mal exercício do livre arbítrio terráqueo apegado a materialização de sentimentos fugazes esvaziados nas conquistas materiais recheadas de visibilidades efêmeras. O SPA — Supremo Poder Anônimo aprisiona, sistemicamente, as almas humanas na materialidade. O sucesso é ser feliz! E, não existe felicidade sem dinheiro, provedor do glamour social contaminado pela paixão como prazo de validade para o amor. Diversidades sexualizadas criam tribos excludentes da heterossexualidade. Turmas de LGBTQIAPN+ deveriam considerar adicionar o H de hetero nesta sopa de letras caracterizadoras de gêneros. Terrícola na explosão de sua imaturidade não aprendera, pelos dogmas criados no sistema dominante, se auto tratar e ao próximo como ser humano para alcançar a plenitude do amor incondicional. Preferências sexuais não definem o ser humano... são apenas sexo. O aprendizado da delicadeza ensina ser a prática sexual uma das diversas formas de amor e não a única definidora da felicidade terráquea. A humanidade abreviaria seu caminho evolutivo ao estar livre de fobias e preconceitos, aceitando a compreensão de que amar a admissão de diferenças, vislumbra a unicidade pela igualdade de representatividades. Consciências despertas não julgam... amam pelo entendimento o oportuno conhecimento interiorizado na alma felicitada na energia de luz do coração amoroso, equilibrado na mente, corpo e espírito, conectado ao Eu Superior. Tenho e sou Deus.

Filosofia evoluída de Harrison, Taylor e Agregados, de a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais para a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais, resistente, continua caçada pela IMSD —Independência Mundial dos Servos de Deus. Adeptos desta doutrina enfrentam sanções para evitar o desenvolvimento da consciência humana, apesar do reconhecimento do Green Dream como grande defensor dos biomas brasileiros. Grupo Harrison & Taylor, apelidado de cozinha do mundo, devido ao plantio, colheita, distribuição e comercialização de, praticamente, todos os gêneros alimentícios, conceitua seu destaque mercadológico nos seis continentes do planeta Terra, dificultando represálias da IMSD.

Algozlenirus, irado, para a exibição. A ira é produto de não ter sobre o controle do Sistema Terra os Harrison, Taylor e Agregados. Utilização de intuições benéficas, destes, no exercício do livre arbítrio são o motivo de terem ondas eletromagnéticas e emocionais de altas frequências, criando um escudo protetor às paixões materiais, mesmo as vivenciando intensamente como fora o caso de Joseph Harrison na sua existência. No entanto, se Harrison, Taylor e Agregados se encaminham energizados pelo SEU — Soberana Energia Universal, grande, se não. a maior parte da humanidade cultua pela materialidade estradas trevosas. Bingo! Apostando nisto o Sistema Terra perdura.

Algozlenirus retoma a exibição do túnel do tempo, quando a ostentação pandêmica de prosperidade está em cartaz nas redes sociais e quaisquer outros veículos de comunicação. A felicidade angariada pela riqueza de conquistas. Mansões, carrões e aviões desfilam guiados por proprietários motoristas e pilotos,  digitalizados em rifas e lives milionárias capitalizadas por milhões de seguidores. Futilidades competitivas e comportamentais são o deleite dos espectadores de influenciadores e suas eternas tretas. Personagens voam na imaginação pela exibição na documentação da vida glamourizada em prazeres carnais e de posses produzidas nos ataques comportamentais das melhores defesas sociais de visibilidades na rede mundial de computadores.

Regozijados, os donos do mundo vibram a frequência minimizada do terrícola, atrasando sua conexão com o Eu Superior e favorecendo o Sistema Terra nutrido pela  tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Algozlenirus, decidido, toma a palavra depois de desligar o túnel do tempo.

— Senhores! Aqui e agora iremos postergar o Sistema Terra por mais 50.000 anos — Decreta o poder terráqueo — Efetivaremos um golpe de mestre e neutralizaremos as ações multidimensionais, principalmente, dos Harrison, Taylor e Agregados. — proclama.

— Algozlenirus, obviamente, você se refere aos seres humanos, humanos híbridos, planetários e multidimensionais — Reinódio complementa — A Terra recebe seres de todo o universo.  — conclui.

— Independentemente da origem, se está no Sistema Terra, sob o véu do esquecimento, temos o controle — Ilusiodiano destaca a dominação sistêmica do planeta terráqueo — O que não podemos controlar é o livre arbítrio destes seres. — resignado.

— Verdade, Ilusiodiano — Reinovil concorda — Porém, podemos influenciar e mantê-los em frequências minimizadas. —  observa.

Algozlenirus retoma a reprodução do túnel do tempo na subterraneidade do planeta Terra habitada pelos reinonaques. Biomas de todo o mundo estão preservados e cumprem suas importantes funcionalidades para manutenção de ar puro e uma natureza vibrante e pulsante.

Riqueza de minérios, destacando, o ouro, explorados para atenderem as necessidades tecnológicas das raças malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Humanos híbridos vivem catequisados pelo Sistema Terra para emergirem à tona terrestre e cumprirem funções específicas nos pilares sistêmicos desta engrenagem, conhecidos como governo, religião, mídia e educação.

Profundezas terráquea é o sonho de toda a população terrícola, pois tudo funciona em prol de seus habitantes reinonaques e humanos híbridos treinados para servirem ao Projeto de Perpetuação do Poder.

A natureza vive envolta pelos escravocratas e colonizadores. Incentivadores da ganância exploratória, observada na vida vivida no planeta atingido por catástrofes sociais provocadas pelo Sistema Terra. A manutenção de baixas vibrações, no orbe de uma população submetida a convivência com atrocidades responsáveis por estas energias malevolentes, garantem o poder dominante.

Exibição do segundo plano terráqueo com seres desencarnados experimentando umbrais. Convencidos a sequenciar o processo reencarnatório... iludidos pelas mentiras efetivadas nos pilares sistêmicos e pelo mal exercício de seu livre arbítrio aprisionado na  tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Desencarnados aceitam reencarnar para pagar por todas más condutas praticadas durante sua encarnação anterior. Inclusive, são preparados para continuarem a reencarnar, no caso de não pagarem todas as dívidas acumuladas nas vidas passadas.

O filme da dominação justifica o estado estacionário do terrícola, apesar deste acreditar estar evoluindo a cada vida vivida no orbe.

Nascer, viver escravizado pela matéria, morrer e reviver na sociedade de contas para sofrer com as baixas vibrações provocadas pelo Sistema Terra é o que mantém o Projeto de perpetuação do Poder dos malenirus, reinonaques e dominitilianos. Imagens em fade out são a senha para retomada na resenha.

— Reset! 2024! Este tempo será habitado pela população terráquea do ano de 2079, sob o véu do esquecimento entre as duas épocas — Algozlenirus, eloquente, levanta-se do trono e serve-se de vinho — Apagão de 55 anos nas mentes, inclusive dos presentes em ambas  as eras — Retorna ao trono e degusta o vinho antes de prosseguir — Raciocinem comigo... Movimentos dimensionais, hoje, rotulados de multidimensionais, ganham força neste ano cuja soma resulta no número oito que deitado simboliza o infinito. — observa.

— Somos sabedores de que mais cedo ou mais tarde, estaríamos travando esta guerra filosófica com o SEU — Soberana Energia Universal — Reinódio certifica — Nosso maior aliado nesta luta são os próprios terrícolas mergulhados na ignorância. — positivo.

— Humanos híbridos, a partir das raças reinonaques e dominitilianos devem se multiplicar, não só nos pilares sistêmicos, como também na sociedade civil — Ilusiodiano reputa — Visibilidade nas redes sociais de novos milionários, quiçá, bilionários, se encarrega de produzir os seguidores da futilidade. — chacoteia.

— Mais de que isto, a ilusão de ter sem precisar ser — Reinovil decreta — Amenidades... baixarias... dancinhas... elitizações... futilidades... ganâncias... hereditariedades... instabilidades... julgamentos... liberalidades... mentiras... negligências... ostentações... politicagens... qualificações... rótulos... sacanagens... tendências... ultrajes... vidas... xenofobias... zoneamentos — Enumera ações nas redes sociais — Enumera alfabeto da dominação — O que mais precisamos? Continuar mentindo e iludindo. — vil.

Imagens no túnel do tempo voltam a reproduzir imagens da sociedade civil no ano de 2024, sublinhando os chamados influenciadores digitais ostentando vidas glamourosas propiciadas pelo que de melhor o dinheiro pode comprar.

O luxo mundial conquistado no esvaziamento da alma humana está estampado na futilidade e faz sucesso entre milhões de seguidores. Postagens bizarras produzem novos ricos e influenciadores da jovialidade ávida pelo êxito de monetização ao conquistar apreciadores para suas páginas na rede mundial de computadores. Para tal, muitos produzem ambientes e situações para exibirem suas lives. A vontade eclética de jovens consome horas do tempo de vida na tentativa de cumprirem seus objetivos resumidos a visibilidade de seus posts.

Algozlenirus, Reinódio, Reinovil e Ilusiodiano entreolhares telepáticos concordam ser o reset uma alternativa passível de sucesso para o Projeto de Perpetuação do Poder do Sistema Terra, apesar de toda onda do despertar humano notado nesta época.

Guerras da Rússia e Ucrânia e o conflito na faixa de Gaza entre Hamas e Israel são apreciadas pelos donos do mundo. Homens, mulheres e crianças inocentes têm suas vidas ceifadas pelo poder.

Eleições de diversos países no mundo privilegia a direita e pretere uma esquerda desgastada pela corrupção. Donald Trump, republicano, reeleito nos Estados Unidos da América depois de quatro anos da Casa Branca estarem ocupada pelos democratas.

Atores do Sistema Terra estão convencidos de ser o reset a única solução para, minimamente, atrasarem, através da promoção de baixas ondas eletromagnéticas e emocionais, o despertar em massa da humanidade, considerando a ignorância do terrícola e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

— Estamos conectados no mesmo pensamento — Algozlenirus, envaidecido, com aceitação de sua liderança — No entanto, precisamos concatenar ações de nosso Anticristo, para os terrícolas a reencarnação do filho de Deus... Emmanuel Jesus de Deus. — empolgado.

— Podemos criar um holograma que se manifeste em todas as capitais e cidades do mundo — Ilusiodiano sugere a apresentação do Anticristo a população terráquea — Propiciaremos uma apresentação espetaculosa e provocadora da fé humana. — imagina.

— Mais do que isto, podemos teletransportá-lo para as regiões de conflitos sensíveis — Reinovil complementa — Transmitido em tempo real para a população terrícola, Emmanuel Jesus de Deus promovendo a paz e a união dos povos combatentes. — vibra.

— Gênio! Acho que precisamos ser  mais detalhistas — Reinódio, meticuloso, quer aparar arestas — E, não podemos subjugar a previsão do SEU — Soberana Energia Universal de promover o despertar em massa da humanidade. — previne.

— Emmanuel Jesus de Deus deve se pronunciar no Natal — Algozlenirus determina — Nesta época os humanos estão mais vulneráveis — Poder supremo, maquiavélico, mensura — Propiciaremos o maior espetáculo visto pelos terráqueos — Imagina a cenografia e concepção cênica — Emmanuel Jesus de Deus qualifica a IMSD — Independência mundial dos Servos de Deus e  Roberto Evaristo de Macedo, o elevando ao cargo máximo da religiosidade mundial... — projeta.

— O acúmulo de funções pelo Presidente do Universo significa a sua exclusão cênica do Sistema Terra — Reinódio conclui — Faremos dele um mártir — Exibe criatividade — A luta do homem divinal em prol do ser humano — Gargalha a contradição — Devemos repetir a história e fazermos de Judas Escariotes um traidor e ceifador da vida de um santo. — insufla.

— Perfeito! Muito bem observado — Ilusiodiano compactua — Precisamos agir rápido... — preocupado.

— Nós não permitiremos às relações pedófilas virem a público — Reinovil, contundente, toma vinho — Emmanuel Jesus de Deus fora criado e intelectualizado na ESD — Escola dos Servos de Deus — Lembra a cumplicidade dos atores — Roberto e Jesus são farinha do mesmo saco. — resume.

O túnel do tempo mostra fatos históricos envolvendo religiosos na prática pedófila. Escândalos em igrejas, sinagogas, templos, terreiros e quaisquer outros ambientes condutores da fé humana ao encontro de Deus, neste caso, hierarquicamente, no Sistema Terra, Algozlenirus. Humanos com imagem e semelhança a este Deus estão acostumados com as faltas de ministradores e exploradores da fé em diversas religiões, mas, obviamente, escarcéu protagonizado pelo Presidente do Universo e o filho de Deus está fora dos planos dos malenirus, reinonaques e dominitilianos. Conscientes, os dono do mundo sabem da intensa luta filosófica travada entre a dualidade estabelecida no planeta Terra e a unicidade prevista pelo SEU — Soberana Energia Universal na transição planetária a quinta dimensão, verdadeiramente, quinto plano terráqueo.

O monitoramento dos malenirus no terceiro plano terráqueo dos acontecimentos nos primeiro e segundo planos terráqueos não tem comando sobre o livre arbítrio humano. Porém, sua influência milenar na dinâmica humana comandada pelos pilares sistêmicos e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo conduzem a humanidade para vibrações energéticas não evolutivas e sustentadas pela mentira e ilusão.

A guerra filosófica tem os donos do mundo comandando os pilares do Sistema Terra: governo, religião, mídia e educação. Todos os cargos de primeiros escalões e até afins estão ou serão ocupados pelos humanos híbridos produzidos na subterraneidade do orbe pelos reinonaques e dominitilianos. Confrontados pelos terrícolas multidimensionais e pelas raças universais afinadas a filosofia do amor incondicional exigida pelo SEU — Soberana Energia Universal encontram na criação do Anticristo e na aplicação de um reset no tempo para 2024, as melhores ações para, minimamente, postergar o despertar em massa dos seres humanos e, consequentemente, cultuar a manutenção do Sistema Terra. Ressaltando a presença de 170.000 seres multidimensionais de procedências universais, incluso terráqueos, genuinamente, fiéis da balança, na sua maioria adormecidos e absorvidos pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, sob o véu do esquecimento. Estes, se despertados e reencontrados na frequência vibracional e transicional da terceira para quinta dimensão, deveras do terceiro para o quinto plano terráqueo, podem contagiar os terrícolas e conduzi-los a verdade absoluta, fazendo ruir a Matrix vigente e sistêmica de dominação.

— Não à toa, dominamos e continuaremos a dominar a menina dos olhos do SEU — Soberana Energia Universal — Algozlenirus esgoela a prepotência de sua vaidade — Terrícolas dormirão no fim de ano de 2079 e acordarão no apagar das luzes de 2024 — Decide o Supremo Poder Anônimo — Ataques nucleares russos a Ucrânia escandalizam o terráqueo no dia do nascimento de Jesus Cristo — Entreolhares maldosos dos interlocutores — Deflagramos a 3ª Guerra Mundial e destruímos os continentes asiático, europeu e norte-americano promovendo uma drástica redução populacional no planeta Terra — Projeta com sua força mental no túnel do tempo a destruição e o flagelo do terrícola — Assim, direcionamos os sobreviventes para os demais continentes, destacadamente a América do Sul, especificamente, Brasil — Retoma imagens documentais do ano de 2024, projetando o encontro do G20 no Rio de Janeiro, cuja adesão da pauta anfitriã de extermínio da fome no mundo acaba ofuscada pela conduta não usual da Primeira Dama brasileira, literalmente, xingando o americano mais rico do mundo, Elon Musk, e do primeiro escalão do governo Donald Trump eleito para o exercício de 2025 até 2028 — E, trataremos de apagar este chamado ponto de luz evolutivo da espiritualidade, de uma vez por todas. — definitivo.

— Acendendo a luz e a crença terráquea no Anticristo — Reinódio complementa o requinte de maldade — Natal em guerra e ano novo de paz — Projeta a conspiração — Emmanuel Jesus de Deus promove ao vivo e em tempo real para todo orbe terrestre, a paz na 3ª Guerra Mundial. — satânico.

— Teletransportaremos Emmanuel Jesus de Deus ao vivo para pacificar o mundo de todos os conflitos existentes no planeta — Ilusiodiano sugere prática futurista — Mostramos ao planeta o futuro de paz no presente. — malicioso.

— Paz, igualdade e fraternidade entre os povos com a governabilidade mundial alavancando um justa distribuição de renda — Reinovil chacoteia — Promessas messiânicas são, paulatinamente, apagadas, a partir da suposta traição de Judas Escariotes, responsável pelo desaparecimento de Roberto Evaristo de Macedo Soares e da futura crucificação contemporânea de Emmanuel Jesus de Deus. — astucioso.

— Frequência humana vibrando baixo astral — Reinódio vibra — O “Salvador do Mundo” prega a unicidade religiosa na Terra, através da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus e Roberto Evaristo de Macedo Soares é assassinado no dia de sua posse no Vaticano — Imagina o atentado — Conspiração comandada por Judas Escariotes e apoiada pelos apóstolos, Presidentes das Torres Governamentais Continentais. — ardiloso.

— Fechemos as ações pela manutenção atemporal do Sistema Terra — Algozlenirus austero — Pilares sistêmicos sofrem modificações para melhores aparelhamentos de dominação — Abraça, simbolicamente, o globo terrestre decorativo — 1. Governo: aproveitamos a tendência mundial de governos eleitos de direita neste ano para empossarmos novos líderes direitistas nos lugares de esquerdistas estabelecidos no poder — Indica países governados pela esquerda — A política mundial muda pelo voto do terrícola, mas, o Supremo Poder Anônimo tem, como sempre, a palavra final — 2. Religião: A IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus torna-se única praticada no orbe, a partir da performance irretocável de Emmanuel Jesus de Deus encarnando o filho pródigo — Espetaculoso — 3. Mídia: veículos midiáticos tradicionais e redes sociais  assinam a credibilidade de noticiários pautados na violência de todas as  vertentes naturalizadas no cotidiano terráqueo — Projeta no túnel do tempo imagens definitivas de atrocidades, feminicídios, guerras e demais violências executadas no planeta Terra — 4. Educação: continuidade de um sistema de ensino competitivo cultuado pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo respaldado pela mentira e ilusão divulgadas na história da existência humana. — capcioso.

—  Perfeito! Supremo Poder Anônimo projetado pelos malenirus geridos pelos reinonaques e executado por dominitilianos está mais vivo e atuante de que nunca — Ilusiodiano, orgulhoso, fortalece a dominação efetivada nos domínios terráqueos — Usando o dito popular do terrícola: time que está ganhando, não se mexe. — descontrai.

— Não podemos esquecer a força energética do casal representante do SEU — Soberana Energia Universal, atuante e presente como estimuladores e orientadores, respectivamente do despertar da humanidade e de sua transição ao quinto plano terráqueo — Reinovil alerta sobre os Guerreiros de Luz — De 170.000 multidimensionais perdidos na Terra, apenas 27.000 estão despertos no ano de 2024, significando 143.000 adormecidos na tríade da maldade humana: ego, ganância e medo — Exibe imagens documentais no túnel do tempo de barbáries no ano de 2024 — Nosso trabalho é mantê-los dormindo, eternamente, na mentira e ilusão de sua existência — Desfila a eloquência de sua arrogância — O Anticristo na pele de Emmanuel Jesus de Deus abrirá a porta da esperança terrícola para a continuidade de conquistas materializadas, o deixando longe de sua genuína consciência de amor incondicional, do perfeito equilíbrio da mente, corpo e espírito e da conexão com seu Eu Superior. — gaba-se.

As ideias continuam fluindo das mentes maléficas dos donos do mundo e suas conexões telepáticas favorecem a cumplicidade da formatação do Anticristo, vendido como a reencarnação de Jesus Cristo. Dentre estas articulações, o assassinato de Roberto Evaristo de Macedo Soares, respaldado pela mentira e a ilusão histórica  repetida com a traição de Judas Escariotes a um suposto santo, numa conspiração elaborada pelos Harrison, Taylor e Agregados.

Divulgação midiática da mentira cumprirá o papel de iludir os terrícolas, intencionando reverter a ofensiva multidimensional para o esvaziamento conceitual de unicidade universal, sob a Lei do amor incondicional profetizado pelo casal morcturiano, representante do supremo conhecido como SEU — Soberana Energia Universal.

Discutem a importância das redes sociais no processo de minimização da frequência vibracional humana, através de Fake News e na produção de milionários e alguns bilionários. Postagens na contramão do que seria o caminho evolutivo para humanidade, merecedoras de milhões de curtidas e comentários de seguidores ávidos a conseguirem visibilidade como estes influenciadores digitais produzidos pelo Sistema Terra.

Pilares sistêmicos renovados e com totais funcionalidades gerenciadas pelo Supremo Poder Anônimo prometem favorecer ambientes para o enfraquecimento crescente das ondas eletromagnéticas e emocionais dos seres humanos, explorando a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

O clima harmonioso produz a solidificação de criação da dominação escravocrata do terrícola, apesar deste possuir no seu interior a essência divinal de equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade. Suficiente para poder ter e ser Deus ao evoluir até o décimo segundo plano terráqueo para encontrar a unicidade universal regida, sob a Lei incondicional do amor e cultuada na fonte  energética de luz repousada no SEU — Soberana Energia Universal. Possibilidade inviável para os donos do mundo, controladores do globo nos primeiro, onde vivemos... no segundo, quando morremos, ambos, tutelados pelos reinonaques e dominitilianos, e no terceiro, exclusivo aos malenirus topo piramidal do Sistema Terra, planos terráqueos, nomeados, popularmente, como terceira dimensão.

Resenha aprimora cada vez mais, o que pode ser definido como o tiro de misericórdia na humanidade. Eletromagnetismo emocional do humano entregue a densidade provocada pela dualidade do Sistema Terra. Atores e diretores da ópera soberba, incansáveis, detalham a operação batizada de “O filho pródigo volta ao lar”. Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, Jesus de Deus, definitivamente, Emmanuel Jesus de Deus, abordado entre os interlocutores, deve ter todos os subsídios para interpretar o seu personagem. Denotando a mentira como verdade absoluta. Afinal de contas, água mole em pedra dura tanto bate até que fura. Verdadeiro exército de profissionais evoluídos nas raças dominantes do Sistema Terra disponibilizam todas as ferramentas necessárias para formatação e interpretação operística de “O filho pródigo volta ao lar”. Preparações mental, física e espiritual, esta praticada durante toda a sua vida como aluno da ESD — Escola dos Servos de Deus, são, meticulosamente, elaboradas e conceituadas de que as aparências não enganam, pois testemunhais a tornam verdadeiras.

Roberto Evaristo de Macedo Soares recepciona ordens da cúpula sistêmica da Terra e, imediatamente, ladeado por Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, Jesus de Deus, vai ao encontro da milícia capacitada para orientar e ensaiar, exaustivamente até alcançarem a perfeição nas interpretações do primeiro como autoridade religiosa máxima do astro e o último como Emmanuel Jesus de Deus, representando a volta de Jesus Cristo ao planeta.

Detalhes mínimos da concepção elaborada pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos são treinados para representação de “O filho pródigo volta ao lar”.

Algozlenirus, Reinódio, Reinovil e Ilusiodiano estão cientes de estarem interferindo no processo evolutivo natural da humanidade escrito pelo SEU com 170.000 multidimensionais, aptos, a protagonizarem e estimularem o despertar em massa da humanidade. Objetivo é desmantelar a dominação escravocrata, por eles imposta e gerenciada pelas mãos de ferro de terrícolas híbridos moldados para atenderem todas as expectativas do Sistema terra. Má utilização do livre arbítrio humano favorece aos colonizadores, prontos para manterem, se a humanidade permitir, estados vibracionais, minimizados, determinantes para definirem vitoriosos e vencidos desta guerra filosófica. Humanos, multidimensionais, planetários e raças universais submissas ao SEU evoluirão ao quinto plano terráqueo ou malenirus, reinonaques e dominitilianos permanecerão dominando e aprisionando a humanidade na chamada, popularmente, terceira dimensão, genuinamente, primeiro, segundo e terceiro planos terráqueos.

Pauta evolui para estratégia de neutralizar a crônica “Papo Reto”, agente do despertar em massa da humanidade.

— O que está acontecendo? O sistema que detectara e derrubara a crônica “Papo Reto” está obsoleto — Algozlenirus reclama — Antes, reconhecida, tornara-se lixo e, atualmente, demora para excluir, possibilitando a leitura de milhões de usuários da rede mundial de computadores — Irado — Temos ou não temos, o controle de todas as ameaças virtuais? Quero solução imediata desta questão. — exige.

— Tudo está sendo feito para tal — Reinódio justifica — Nossa inteligência verifica, faz upgrade e, inexplicavelmente, o sistema funcional em minutos leva horas para reconhecer e derrubar a crônica “Papo Reto”. — intrigado.

— A sensação de sermos atacados por hackers é nítida — Ilusiodiano complementa justificativa de Reinódio — Improvável, mediante o conhecimento limitado do terrícola, ser esta invasão praticada pelo ser humano. — constata.

— Chego a pensar de a crônica “Papo Reto” estar sendo apoiada pelos morcturianos — Reinovil questiona — Afinal de contas, são eles os representantes do casal criador do universo com inteligência e moral equilibrados. — conclui.

— Bem observado — Algozlenirus concorda — Por isto, precisamos agilizar a estreia do espetáculo “O filho pródigo volta ao lar” para termos uma temporada vitalícia de sucesso. — decreta.

— Queiramos ou não, quem definirá o sucesso ou não deste espetáculo será o livre arbítrio do terráqueo — Ilusiodiano destaca — Emmanuel Jesus de Deus garantirá nosso êxito. — positivo.

— A nosso favor a ignorância terráquea sustentada pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e medo — Reinovil destaca o Sistema Terra — Terrícolas acreditam no que quisermos que acreditem. — prepotente.

— O que não impede o seu despertar — Reinódio contesta prepotência de Reinovil — Por isto, Emmanuel Jesus de Deus deve resgatar a fé dos terrícolas, inclusos multidimensionais, enquanto, paralelamente, promovemos situações factíveis para minimizar a frequência vibracional humana — Afirma — A ponto de duvidarem de Deus, mas entendendo como uma provação credibilizada pela volta de “O filho pródigo volta ao lar”. — sugestiona.

Discussão abordando a crônica “Papo Reto” se prolonga máxime, considerando o sucesso de textualizações dignas de solidificar e conquistar adeptos na caminhada de compreensão do despertar. Antídotos são enumerados pelo fomento da tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, além dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação. São eles: cultura, entretenimento, esporte e movimentos sociais perceptíveis nas abordagens de abusos de poder, ambientes, assassinatos, desigualdades, direitos humanos, distribuição de renda, feminicídios, homicídios, intolerâncias, injustiças, justiça social, liberdade de expressão, monopólios,  natureza climática, politizações, raças e quaisquer outras contestatórias ao Sistema Terra. Conceder vitórias a estas demandas sociais promovidas pela energia de Emmanuel Jesus de Deus, fortalecendo a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus como religião única do orbe a se conectar diretamente com Deus, através de o “O filho pródigo volta ao lar”.

Mentira e ilusão do Sistema Terra vigoram durante milênios e continuará vigente, mediante ao fortalecimento de ações sociais fidedignas. Iniciativas descredibilizadas por ações de gestores corruptíveis, protagonistas de fatos inadmissíveis com efeitos cascatas nos segmentos socializados acima descritos, sendo a mídia fundamental para reações governamentais, religiosas e educativas. Assim, os donos do mundo asseveram o Sistema Terra, através de baixas ondas eletromagnéticas e emocionais estabelecidas pela indução do livre arbítrio terrícola submisso a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Revisão da pauta revela preocupação com a provável presença do casal, Germano e Fértilles, representante da fonte de criação repousada no SEU — Soberana Energia Universal.

O topo piramidal do Sistema Terra polemiza medidas a serem tomadas para neutralizar a ajuda dos morcturianos na transição planetária ao quinto plano terráqueo, conhecida quinta dimensão.

Reinovil vedeta posicionamento contestado por seu irmão gêmeo, Reinódio, com Ilusiodiano colocando panos quentes, observados pela arrogância suprema de Algozlenirus.

— Será interessante uma releitura do cinema italiano — Reinovil vibra — Releituras em novas roupagens de comédias românticas e dramas. — desejoso.

— Reinovil, acho que devemos utilizar abordagens densas — Reinódio contesta o irmão — Roteiros dramáticos com temáticas centralizadas em violências diversas executadas contra inocentes — Esclarece posicionamento — Sem esquecer o herói fazendo justiça com as próprias mãos. — convencido.

— Ambas linguagens funcionam — Ilusiodiano tranquiliza a discordância — Não interessa o meio e, sim, o fim. — explana.

— Cinematografia de romances sensibiliza o público — Reinódio previne — Nós queremos os terráqueos longe de energias eletromagnéticas e emocional capazes de, os estimular a descobrirem o caminho da conexão ao Eu Superior. — esclarece.

— Reinódio, os fins justificam os meios e o ser humano subtrai sua própria vida por amor — Reinovil argumenta — A decepção amorosa pode revelar o pior das pessoas — Toma vinho — Despertando o desejo de vingança e até de matar, a quem amara um dia e, hoje, odeia — Convincente — Amor e ódio andam juntos e, dependendo, de quem os carregam, historicamente, estrelam atrocidades. — soberano.

— Meu irmão é muito romântico — Reinódio faz pouco caso — Vamos direto ao ponto com temáticas violentas para chocarmos até mesmo o SEU. — chacoteia.

— Repito minha opinião — Ilusiodiano pacifica — O importante não são os meios, mas o fim. — ensina.

— Façamos assassinos, bestas, criminosos, déspotas, escórias, fanáticos, gananciosos, hipócritas, injustiças, julgamentos, ladrões, mentirosos, nudez, opressões, preconceitos, qualificações, racismo, segregações, tórpidos, ultrajes, vícios, xenofobias e zoneamentos em quaisquer linguagens cinematográficas — Algozlenirus determina — Quero filmes premiados e os cinemas lotados como nos anos dourados de Hollywood. — definitivo.

Manda quem pode, obedece quem tem juízo. Gêmeos param de medir forças e resolvem pela utilização das duas linguagens, por eles apresentadas para deixar o público em frequências vibracionais minimizadas pelo impacto destes roteiros merecedores de todos os prêmios concedidos a sétima arte no mundo.

Reinódio, Ilusiodiano e Reinovil elencam os humanos híbridos atuantes ou, a serem lançados no mercado cinematográfico. Produtores, roteiristas, diretores, atores, músicos e demais profissionais artísticos e técnicos necessários para cumprir todas as fases para realização de produtos destas naturezas. Gregos e troianos agradados exercitam suas respectivas criatividades para alimentarem a mentira e ilusão do Sistema Terra, através do cinema.

As outras artes e, soberanamente, a televisão pelo tripé: teledramaturgia, jornalismo e futebol entram em pauta complementando, mascarados de entretenimento, a ideia é fazer de todos estes veículos de comunicação porta-vozes de situações estarrecedoras, promotoras de baixas ondas eletromagnéticas e emocionais nos habitantes do orbe terrestre.

Algozlenirus aproveita-se da compreensão do desentendimento e direciona seus súditos a criação de extremas maldades refletidas nestas ferramentas midiáticas.

Ilusiodiano qualifica o futebol como a melhor arma para ser usada como estopim de brigas e tumultos entre torcidas de todo o mundo futebolístico, destacando eventos de repercussões internacionais.

Reinovil sugere estas situações violentas em todos os outros esportes, culminando em Torneios de Tenis do Grand Slam:  Australian Open, Roland Garros, Wimbledon e US Open. Fazendo os terrícolas acreditarem que, literalmente, o humano e o mundo estão fadados a destruição de sentimentos benéficos, privilegiando a intolerância por motivos torpes dignos de maldades inimagináveis apreciadas no cotidiano. Tão importante, quanto os que praticam as ruindades, são os que as assistem, ou seja, espectadores, plateia, público e telespectadores destas linguagens midiáticas.

Algozlenirus aprova todas as criações maléficas em prol da dualidade densa e provocadora de vibrações baixíssimas estimuladas pelos assistidos aos que assistem. Exibindo a prepotência de sua vaidade, valoriza não só o nascimento de um Anticristo, como também a decisão de aplicar o reset no planeta para o fim do ano de 2024 com guerras ainda em curso como motivação para a deflagração da 3ª Guerra Mundial. Os donos do mundo podem contabilizar um futuro promissor para sua dominação escravocrata que encarcera a humanidade no Sistema Terra comparado a uma Matrix, já abordada pela licença poética da sétima arte.

— Hollywood escandalizará a população mundial com efeito cascata nos demais países produtores da sétima arte... revelação de fatos, minimamente, degradantes — Algozlenirus exibe satisfação maquiavélica — Produtores, diretores e, destacadamente, atores devem figurar nos noticiários principais do orbe. — vibra.

— População terráquea, cinéfila ou não, estará em estado de choque com as revelações bombásticas envolvendo seus ídolos — Reinódio complementa — Continuamos a controlar o que se lê, vê e ouve-se, mas com uma negatividade intensa e repetitiva para fazermos os terráqueos acordarem, lamentando estarem vivos para viverem mais um dia de violências extremas. — radicaliza.

— Muito bem observado, Reinódio — Ilusiodiano embarca na ideia maligna — Podemos aumentar, exponencialmente, os delitos entre núcleos familiares — Projeta situações — Filhos matam mães e pais e vice-versa, irmãos mutilam a fraternidade — Pensa e continua — Sogras, esposas, cunhadas e primos idolatram a discórdia, contemplando o orgulho e o egoísmo. — enumera.

— Fatos isolados reveladores de agressões e covardias as crianças e aos idosos também fomentam revolta populacional — Reinovil completa — Estimulante para a população fazer justiça com as próprias mãos, configurando o derramamento de sangue. — frígido.

Roberto Evaristo de Macedo Soares e Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, Jesus de Deus, fazem os deveres de casa com performances dignas de notas máximas para os personagens, a serem representados, especificamente e respectivamente, a autoridade máxima da religiosidade mundial e Emmanuel Jesus de Deus, estrelando “O filho pródigo volta ao lar”.

Detalhes da representação maligna na realidade de terráqueos aprisionados na mentira e ilusão propiciadas pelo Sistema Terra, comparável a uma Matrix, exaustivamente, ensaiada e acompanhada pelos instrutores capacitados, telepaticamente, pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos, acordados ao desenvolvimento da reunião destes e de suas decisões.

Algozlenirus, Reinódio e Reinovil se consideram vencedores antes do jogo terminar. Prudência de Ilusiodiano desvia os demais da comemoração antecipada e os lembram sobre a força energética dos enviados do SEU — Soberana Energia Universal, Fértilles e Germano, responsáveis por auxiliar o alteamento da vibração do terrícola para encontrar o seu Eu Superior. Soberba de seus interlocutores desconsideram o aviso, alegando estarem certos de que o terráqueo sucumbirá como sempre e estará envolto pelas ondas eletromagnéticas e emocionais comprometidas pelos eventos violentos e desumanos que serão apresentados no cotidiano terrestre.

Prepotência e a prudência desfilam opiniões divergentes na condução do processo de condensação do Sistema Terra ameaçado pelo despertar em massa do terrícola.

— A prepotência de nossa vaidade é nosso maior inimigo — Ilusiodiano esgoela prevenção — Não devemos subestimar o SEU — Soberana Energia Universal, afinal de contas, nele está o casal criador do universo — Clama por respeito ao adversário — Precisamos nos manter onde estamos para não fazermos parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. — realista.

— Inclusive, o romance já está em uma nova concepção e devemos ficar atentos — Reinovil alerta — Nada que não possamos derrubar, desde termos a sistemática virtual em pleno funcionamento — Remete-se a ameaça das redes sociais — Controle total do que a população terrícola lê, vê e ouve. — ditatorial.

— Nosso sistema para este fim está obsoleto — Reinódio decreta — Um romance não pode ameaçar o Sistema Terra — Ironiza a preocupação — Cotidiano de eventos catastróficos se encarregará de engavetar esta literatura. — crente.

— Nós dominamos e exploramos a Terra por milênios — Afirma a prepotência da vaidade de Algozlenirus — Mentimos, iludimos e educamos os terráqueos, submissos a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, a encarnarem e a desencarnarem e continuarem escravizados pelos pilares sistêmicos do planeta — Imperialista — Nosso reinado depende de evocarmos e produzirmos ambientes trevosos. — sentencia.

— Não podemos esquecer a existência da luz repousada no interior de cada terrícola — Ilusiodiano contesta o SPA — Supremo Poder Anônimo — Pertenço ao topo piramidal do Sistema Terra e assim quero continuar. — receoso.

— Anticristo mascarado de “O filho pródigo volta ao lar” resultará numa comoção mundial — Reinódio orgulha-se — Terrícolas acreditarão num mundo melhor — Debocha — Obviamente, para os  malenirus, reinonaques e dominitilianos. — prepotente.

— Para tal, devemos submeter a população planetária as energias trevosas pelos caminhos, aqui, já definidos — Reinovil reitera a maldade — Intensificar eventos ambientais, catastróficos, destrutivos como as guerras em vigor no ano do reset — Seve-se de vinho e aos seus interlocutores — Promover as sombras de maldade, estacionando a consciência terráquea, através de seu livre arbítrio. — certeiro.

— A ignorância terrícola e nossa habilidade em mantermos sua consciência limitada a mentira e ilusão, nos garante o sucesso desta operação — Algozlenirus, confiante, não admite o fracasso — O sistema Terra em vigor permanecerá mais vivo de que nunca. — assevera.

Algozlenirus aciona o túnel do tempo para exibir uma retrospectiva do ano de 2024. Atrocidades, bestialidades, catástrofes, desigualdades, elitizações, fisiologismos, genocídios, hediondos, imoralidades, loucuras, maledicências, negligências, ostentações, politizações, qualificações, roubalheiras, sucateamentos, truculências, ultrajes, violências, xenofobias e zoneamentos preenchem a tela de baixíssimas ondas eletromagnéticas e emocionais. Comparável ao que de bom acontecera neste ano, não é surpresa o otimismo do SPA — Supremo Poder Anônimo, considerando a convivência terráquea com situações negativas que o levam a pensar que Deus não existe.

Reinódio, escorrendo veneno pelo canto da boca, complementa o pacote de maldades inserindo a distorção mental da realidade de terrícolas, iludidos, alucinados e transformados com atitudes comportamentais de animais pelos quais se identificam. Licantropia nas redes sociais como válvula de escape de humanos atormentados e pacificados ao assumirem a identidade e viverem como o animal escolhido. Demais compactuam e fazem piada sobre o labirinto emocional ao que o ser humano está submetido por milênios, aprisionados a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo e dominado pelos pilares sistêmicos de governabilidade, religiosidade, midiáticos e educacionais. Gargalham o desequilíbrio da inteligibilidade e moralidade, regozijados pelo poder capacitado de tecnologia avançada, incluso, produção de humanos híbridos no nascedouro da humanidade com alteração genética limitadora do tempo de vida até, raramente, 125 anos. Hábitos e doenças reduzem esta expectativa máxima de vivência no orbe.

Criados a imagem e semelhança de Deus: SPA — Supremo Poder Anônimo, leia-se Algozlenirus, terráqueos, fisicamente e, destacadamente, emocionalmente, tendenciosamente, cultuam negatividades irradiadas por suas condutas não usuais e desrespeitosas ao valores inalienáveis, resultando em ondas eletromagnéticas e emocionais rasteiras e contrárias a sua evolução.

Eu Superior humano clama pela liberdade da prisão, através da consciência inspirada pelo livre arbítrio assertivo ao processo evolutivo, vislumbrando o encontro da unicidade, sob a Lei incondicional do amor. No entanto, a mentira e ilusão alimentadas pelo Sistema Terra  de uma vida materializada em conquistas efêmeras não servem para o despertar transicional ao quinto plano terráqueo, nomeado de quinta dimensão.

Algozlenirus convoca atenção para apresentar resumo de todas as deliberações do SPA — Supremo Poder Anônimo.

Aplausos de Reinódio, Ilusiodiano e Reinovil selam a admiração e submissão ao SPA — Supremo Poder Anônimo, além do culto as suas respectivas vaidades e ao desequilíbrio da inteligibilidade e moralidade ao produzirem o pacote de maldades. Objetivo?  Continuidade da manipulando e escravidão do terrícola. Nascer, viver numa sociedade de contas, morrer e reviver para pagar suas dívidas de vidas anteriores, sob o véu do esquecimento no primeiro plano terráqueo. Ser convencido a reencarnar no segundo plano terráqueo. Ir e voltar sem vislumbrar a verdadeira evolução repousada no seu interior. Ser mantido longe do despertar da própria consciência energizada à luz do casal criador residente no SEU — Soberana Energia Universal.

Algozlenirus aciona as serviçais masculinos e femininos de todas as raças humanas para trazerem champanhe e morangos. Belos e belas, dançam a sexualidade para seus amos comemorarem a criação divinal do demônio. Divergências a parte, os donos do mundo entregam-se aos prazeres carnais, satisfazendo na bissexualidade os desejos e práticas sexuais de todas as formas possíveis e imagináveis de promiscuidade, mas não sem antes, Algozlenirus encerrar a produtiva reunião para manutenção do Sistema Terra.

— Vertentes para alimentar a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo estão definidas — Repassa o elencado no computador, túnel do tempo, do Sistema Terra — O pacote de maldades está satisfatório e  a farsa elaborada com Emmanuel Jesus de Deus será um sucesso — Apresenta os ensaios de Roberto Evaristo encarnando o Papa e Jesuíno Deusalino, a Emmanuel Jesus de Deus — Todos aprovam as performances dos atores — Continuemos a reencarnar corpos femininos em masculinos e vice-versa, dando voz a comunidade LGBTQIAP+ e desprestigiando os heteros — Entreolhares de concordância  — População  reduzida diminui a possibilidade do despertar em massa da humanidade, possibilitando um melhor controle da Terra — Afere e mostra no túnel do tempo, a população terráquea em 2024 com mais de 8 bilhões de pessoas — Assim detectamos, rapidamente, os dimensionais e multidimensionais para fazê-los, sob o véu do esquecimento, experimentarem as paixões materiais e contemplarem o orgulho, pai de todos os pecados, dentre eles o mais preferido das energias maléficas chamado de vaidade  — Mostra o pacote de maldades — Nós temos como falam nossos escravos: a faca e o queijo nas mãos — Gargalha o poder — Nosso maior aliado é o mal exercício do livre arbítrio humano pronto para sucumbir a evolução de sua poderosa consciência — Descarta o desmantelamento do Sistema Terra — Anticristo mascarado de Emmanuel Jesus de Deus resultará na fé do terrícola de se conectar com sua imagem e semelhança, no caso eu, Deus, o Altíssimo — Apresenta dominação dos reinonaques e dominitilianos sobre os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, seus gestores e população — Algozlenirus abraça o globo terrestre decorativo ao lado de seu trono — Todos submissos ao Sistema Terra e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo... privilegiamos o mal como o bem propagado pelo “O filho pródigo volta ao lar”. Viva o reset. — eloquente.

*******

Capítulo 3: Reset.

Século XXI. Casa de Vidro. Fazenda Araruama. Mansão. Ipanema. Rio de Janeiro.

Ano de 2024/25.

Planeta Terra dorme no ano de 2079 e acorda em 2024. Terrícolas adormecidos despertam, sob o véu do esquecimento, no fim do ano escolhido para o reset aplicado pelo Deus, malenirus, do Sistema Terra para quem depositam sua fé, independentemente da religião, através de orações por suas vidas e um mundo melhor.

Taiguara Kauê Harrison, 77,  Ana Márcia Guerra Harrison, 78, Pablo Guerra Kauê Harrison, 42, Marion Patrícia Paiva de Carvalho Harrison, 72, e sua companheira, Viviane Oliveira, 72, Carol Harrison, 36, e Gabriel Cappallatte, 34, telepaticamente estão reunidos com Tom Harrison, 34, Liz Taylor, 32, Lauro Cesar Muniz, 30,   Judas Escariotes, 21, e João Carlos Lessa, 50, assistidos pela representação do casal criador do universo, conhecido como SEU — Soberana Energia Universal, por intermédio dos morcturianos, Germano e Fértilles.

— Parabéns! Vocês, despertos, estão mantendo a evolução da frequência vibracional e compreendendo a linha do tempo passado para fazer acontecer o futuro — Fértilles constata o alteamento da energia dos Guerreiros de Luz — A guerra filosófica entre a liberdade da prisão e os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação está dominada por um reset que desconfigura toda evolução do terrícola para seu despertar. — preocupada.

— O nosso exército de Guerreiros de Luz precisa despertar os terráqueos, planetários, dimensionais e multidimensionais adormecidos — Germano resume a missão — A Terra, menina dos olhos do SEU, recepciona raças de todo o universo — Projeta planetas do universo, incluindo os malenirus, reinonaques e dominitilianos, além da unicidade observada na vida de morcturianos e outros afinados a Lei universal de amor incondicional — Aqui, se pode experenciar a dualidade pela diversidade rumo a unicidade prevista — Irradia ondas eletromagnéticas e emocionais da verdade absoluta divinal repousada no SEU — Vocês, munidos de poderes descobertos pelas suas respectivas consciências, distribuirão as chaves para os terrícolas abrirem a porta de liberdade da prisão imposta pelo Sistema Terra. — afirma.

— “Papo Reto” continuará sendo a melhor arma para despertar os terrícolas — Taiguara reitera a importância da crônica escrita por Tom Harrison — Palavras divinais conquistarão os verdadeiros corações terráqueos. — esclarece.

— A vida materializada deve ser colocada em seu devido lugar — Anna Márcia refere-se a ganância humana — Terráqueos, planetários, dimensionais e multidimensionais adormecidos irão acordar deste pesadelo chamado de Sistema Terra. — projeta.

— Habitantes terrenos estão vivenciando oportunidade única de rumarem a unicidade — Pablo reforça fala de Anna Márcia — Encontrando o amor incondicional. —   persuadido.

— A redução populacional da Terra, seja pelo bem ou mal é certa — Marion Patrícia expõe dois lados da moeda — Seres humanos, opcionalmente, seduzidos à materialização estarão condenados, assim como nossos algozes, a serem parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. — conclui.

— A consciência humana desperta ruirá com dogmas — Viviane energiza sua convicção — A crônica “Papo Reto” é o veículo certo para propositura deste despertar. — afirma.

Germano e Fértilles irradiam energias formadoras de um cone solar que envolve dos pés as cabeças todos os multidimensionais reunidos pela telepatia. Apesar de estarem divididos entre a Casa de Vidro na Fazenda Araruama, a mansão no quadrilátero mais valioso de Ipanema, o PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador na zona oeste do Rio de Janeiro. E, a capacidade de Germano e Fértilles de se teletransportarem pelo universo. Todos estão envoltos pelas virtudes violeta, masculino, e lilás, feminino, do casal criador do universo encontrado no SEU — Soberana Energia Universal.

Energia captada por consciências despertas e dispostas a lutarem com suas intelectualidades pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade humanos. Muitos serão os desafios experimentados pelos terráqueos apegados ao Sistema Terra. Dentre eles, o maior de todos, de compreender a si próprio como agente transformador do planeta em prol da unicidade, gerenciada pela Lei universal do amor incondicional. Para tal, o passado deve ser enterrado e o futuro ao terrícola pertence, de acordo com o seu livre arbítrio intuído pela consciência energética iluminada pelo coração repleto de amor equilibrado na mente, corpo e espírito e conectado ao Eu Superior.

Estradas de vidas terrenas retas e sinuosas podem, conscientemente, escrever o seu destino ao entender para que e porque está destinado a unicidade ao se desapegar de paixões materiais.

Seres trevosos não são capazes de influenciar aos terráqueos despertos e conscientes do poder de terem e serem o verdadeiro Deus, casal criador do universo, batizado de SEU — Soberana Energia Universal.

Ondas eletromagnéticas e emocionais poderosas harmonizam os Guerreiros de Luz, extasiados, felicitados pela energia amorosa palpitante nos seus corações. Emoção única sensibiliza as almas sensibilizadas pela e para a evolução do ser humano.

Cordões de luzes violeta e lilás misturados a energia solar unem as auras dos Guerreiros de Luz, conscientes, comovidos, despertos, praticantes  da filosofia: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Missionários para os seres humanos, conscientes e despertos, não serem parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

*******

— Gratidão é o que devemos ter — Carol lacrimeja emoção — Como é bom sentir um amor tão grande dentro do peito por tudo e todos. — arrebatada.

— Nada como um dia após o outro — Lauro Cesar filosofa — Nossa caminhada contagiará todo o ser humano disposto a ser contagiado pelo amor incondicional. — otimista.

— Eu que o diga — Judas reitera — A minha consciência sempre esteve inspirada pelo SEU — Soberana Energia Universal, apesar de ser formado pela ESD — Escola dos Servos de Deus da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. — justifica.

— Acontecera o mesmo comigo — João Carlos testemunha — A IMSD não fora suficiente para minha consciência ficar adormecida. — emocionado.

— O verdadeiro Deus escreve certo por linhas tortas — Gabriel pondera — Cabe ao coração humano decidir a certeza adquirida nos caminhos tortuosos. — complementa.

— Não irão faltar inspirações para Tom conceber a crônica “Papo Reto” — Liz entusiasmada —  Como seria bom para todo ser humano despertar a sensação propiciada pela sua essência amorosa interior. — desejosa.

— Realmente não faltam argumentos compatíveis a nossa intenção — Tom concorda com sua alma gêmea — Espero continuar sendo digno de ser veículo para propagação do despertar em massa da humanidade — Sinaliza humildade — Tenho tantas intuições para serem concebidas e divulgadas pela crônica “Papo Reto” — Inspirado — Nosso invólucro corporal está no ano de 2024, mas nossa consciência se apronta, mentalmente e fisicamente, para transmutação além de 2079 — Assegura a fé do cronista — Cumprindo como bons alunos os ensinamentos, milenares, autênticos propagados por Jesus Cristo e manipulados pelo Sistema Terra — Tocado — Espero influenciar com minha intuição invisível, textualizada, os terrícolas merecedores de não serem parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

*******

Enquanto isto, licantropos também conhecidos como therians invadem as redes sociais nos seis continentes. Humanos, insatisfeitos com a própria raça, transformam-se, através de cirurgias e vivências comportamentais nas suas rotinas, em animais com os quais mais se identificam. Postagens globais revelam cães e cadelas, cavalos e éguas, gatos e gatas, leões e leoas, leopardos e panteras. macacos e macacas, patos e patas, tigres e tigresas, humanizados, escandalizando milhões de  visualizações na rede mundial de computadores para deleite de seus usuários.

Inicia-se o pacote de maldades idealizado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos. Algozlenirus monitora em tempo real pelo túnel do tempo os acontecimentos no primeiro plano terráqueo. Reinódio e Reinovil aprimoram na subterraneidade do orbe duplicado, virgem e pulsante, os próximos passos de defesa do Sistema Terra numa convivência respeitosa com as riquezas da natureza exuberante. Ilusiodiano gerencia humanos híbridos para alimentarem, não só a licantropia clínica, como também polarizações orientadas por discursos de ódio e quaisquer outras tretas, onde se prioriza arrogâncias, bestialidades e conteúdos bizarros que competem entre si para obterem views com atingimento de seis dígitos prepotentes e vaidosos.

Redes sociais estão bombando posts de therians, acumuladores de comentários e curtidas, ostentando a posição top 1 global. Segmentos sociais da saúde explicitam os sintomas clínicos e tratamentos da licantropia. Programas de televisões aberta, fechada e virtual, inseridos podcasts,  pautam, sob variados ângulos, o assunto como matérias de capas dos principais telejornais e revistas eletrônicas do orbe. Licantropos e therians são convidados destes conteúdos televisivos e surpreendem com suas falas animalescas, como a do gato e a gata que conversam miando, o cão e a cadela latindo, leão e leoa rugindo e assim por diante.

Pessoas, iludidas pela alucinação, transmutam-se e vivem como seus animais favoritos, a ponto de exibirem e praticarem costumes idênticos aos deles. Dezenas, talvez centenas, quiçá, milhares espalhados nos domínios continentais do planeta Terra.

Sociedade mundial chocada com o que lê, vê e ouve, não demora muito para naturalizar a presença dos therians nos veículos de comunicação e admitir ou aceitar a opção de vida patológica escolhida por eles. Porém, o ser humano está em discussão nos seus estados depressivo e eufórico ao encontrar fuga numa patologia negacionista à raça humana, mantenedora de baixas vibrações, satisfatória a planificação de os donos do mundo.

Conflitos entre a Rússia e a Ucrânia e na Faixa de Gaza com o Hamas e Israel são intensificados com vidas de homens, mulheres e crianças inocentes ceifadas pelo poder da terra nas guerras que nunca se encerram. Destruições e flagelos demonstram não haver vitoriosos e vencidos. Forças políticas representativas do G7 tentam implementar, se não a paz, o cessar fogo nestas regiões. Notícias estarrecedoras de crimes de guerra divulgam suas fontes noticiosas, expectando a 3ª Guerra Mundial.

Terrícolas ameaçados no hemisfério norte estão de prontidão. Governos europeus, norte-americanos, asiáticos e  parte dos africanos se mobilizam e se preparam para o que imaginam estar por vir, considerando os ataques e contra-ataques violentos e sem precedentes das governabilidades nas guerras.

Energia terrestre está comprometida com os últimos eventos somados as variações climáticas jamais vistas pelos habitantes do planeta em todas as eras da existência humana.

Maioria esmagadora da população do orbe persevera os costumes de a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo impulsionando os pilares sistêmicos de governabilidade, religiosidade, midiáticos e educacionais para alegria do topo piramidal do Sistema Terra.

Duelos pontuais na sociedade civil corroboram para causa escravocrata de malenirus, reinonaques e dominitilianos. Arquitetos, atores, diretores, dançarinos, escritores, escultores, músicos, pintores e outros representantes das sete artes engrossam a onda de desentendimentos protagonizados nas páginas globalizadas da internet. Movimentos sociais como o LGBTQIAP+ e de causas pretas são vitimizados por atos violentos motivados pelos preconceitos de gênero e raça, esquecendo que preferências sexuais não definem o ser humano... são apenas sexo e que todos os terráqueos e convidados universais, aqui, sangram vermelho.

Barbáries se multiplicam na geografia continental terrena. Pais, filhos, fraternos, familiares e populares se matam por motivos torpes.

Estados da união têm uma segurança pública falha e assassina da dignidade do cidadão, a quem deveria defender e proteger. Inversão de valores notórias em âmbitos nacional, estadual e municipal. Tudo está dominado pela corrupção exercitada em todos os níveis de gestões públicas e privadas com a garantia de impunidade notada nos hemisférios sul e norte do globo.

Dezenas de raças universais orientadas pelos morcturianos se utilizam de suas respectivas evoluções tecnológicas para evitarem a ameaça de uma guerra nuclear. E, consequentemente, a devastação do hemisfério norte. Planeta está sujeito a atos destrutivos, patrocinados pela ganância exploratória dos homens, segmentados na diversidade de atividades públicas e privadas em todos os patamares pertinentes.

Aura do orbe, mediante os acontecimentos recentes e pujantes originados no livre arbítrio da humanidade, está carregada de energias vibracionais comprometedoras para a evolução prevista para a população terráquea desperta no egoísmo de sua consciência. Convidando humanos, homens híbridos, planetários, dimensionais e multidimensionais adormecidos a acordarem suas consciências para trafegarem nas estradas sentimentais desembocadas na unicidade formatada pela Lei universal do amor incondicional. No entanto, a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo deliberada na vida terrícola, por ora, continua contemplada pelo livre arbítrio terráqueo.

Naturalizações de feminicídios, violências governamentais e urbanas aniquilam existências inculpadas diariamente. Rotina de selvagerias se estendem pelas ruas de metrópoles e cidades submetidas a assassinatos, estelionatos, furtos, homicídios, latrocínios, pancadarias, roubos, sequestros e crimes aviltantes a hombridade humana.

Mundo caminha para postergação do Sistema Terra, caso sua população persista e não grite pela sua liberdade da prisão imposta e fortalecida pelo descaso do terráqueo apegado a vida materializada. Submissos ao processo reencarnatório esvaziado no véu do esquecimento e sujeito aos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação. Mesmo assim, seres, conscientes, atingem a estrada de maturidade evolutiva transitória do quinto ao décimo segundo planos terráqueos delineados como quinta até décima segunda dimensão. Alan Kardec, Bezerra de Menezes, Buda, Chico Xavier, Ghandi, Mandela, Madre Tereza de Calcutá, entre outros personagens históricos, movidos por causas fidedignas,  humanos, homens híbridos, planetários, dimensionais, multidimensionais e o próprio, Jesus Cristo nos alertam, intuitivamente, cotidianamente, sobre os falsos profetas. E, nos indicam a eternidade a ser conquistada pela transmutação mental, física e espiritual a estes planos, desconhecidos, evolutivos à eternidade.

A consciência transicional do primeiro, segundo e terceiro planos terráqueos, terceira dimensão, para os quarto, caso necessário estágio espiritual, e quinto planos terráqueos, quarta e quinta dimensões são obrigatórias, sob pena de, se o terrestre, não assim proceder em prol de sua própria evolução, amargará ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

Pilares do Sistema Terra: governo, religião, mídia e educação estão dominados pela corrupção de seus gestores mergulhados no fisiologismo político.

O dinheiro fala mais alto e humanos, ignorantes, não veneram o equilíbrio da inteligência e moral, sonolentos ou adormecidos no seu  interior. A exteriorização equilibrada destas virtudes é uma decisão pessoal. Energias, acasaladas, lilás, feminina, e, violeta, masculina, criadoras do universo comandado pelo SEU — Soberana Energia Universal querem e desejam emergir para o terrícola ter e ser Deus.

Novembro de 2024 em curso, expectando um dezembro de paz dificultado pelas governanças em guerras e manifestações sociais observadas em todos os países governados por comunistas e ditadores fantasiados de democratas.

A desejada democracia, realizada pela verdade de seus princípios valorosos e igualitários, nunca fora efetivada na sua totalidade ideológica. Deformações causadas pela sede de poder dos governantes e  a ganância exploratória desejosa de usurpar recursos naturais produzidos pelo orbe estão a serviço do Sistema Terra. Contribuindo com ambientes favoráveis para os seres trevosos irradiarem suas energias maléficas regozijadas no buraco negro profundo instaurado na alma de terrícolas, homens híbridos, planetários, dimensionais e multidimensionais afogados, sob o véu do esquecimento, nos pilares sistêmicos dominantes e dominados pelo Sistema Terra.

Futebol, esporte mais admirado do astro, recorrentemente, vedeta, nas principais ligas e campeonatos mundiais, tumultos violentos, produtores de vítimas espancadas e letais, organizados por verdadeiros criminosos mascarados de torcedores. Famílias temerosas afastam-se dos estádios fomentados pelo ódio aos inimigos contrários às suas agremiações, descartando o respeito por adversários como ensina a ética esportiva. Tensão irradiada para dentro do campo, onde jogadores envolvem-se em brigas motivadas por práticas comuns ao jogo e, agora, não absorvidas como naturais.

Presidentes, diretores, comissões técnicas, jogadores e imprensa convivem com violências morais e físicas naturalizadas num cotidiano de grande audiência dos torcedores.

Outros esportes apresentados em competições domésticas e internacionais sofrem com situações análogas as ocorrências futebolísticas. Palcos esportivos explodem agressões morais e físicas entre seus praticantes e torcedores. Pré-disposição humana para violência é assustadora e digna de estudos científicos.

Comemorações de títulos tornam-se praças de guerras entre apaixonados pelo mesmo time, resultando em confusões promotoras de brigas e mortes.

Paralelamente, escândalos nas sete artes são noticiados e a população global, chocada, lê, ouve e vê artistas de todas as artes envolvidos e estrelando crimes nos bastidores de filmagens e nos seus cotidianos.

Assassinatos, brigas, corrupções, desatinos, exposições, feminicídios, homicídios, intolerâncias, julgamentos, lamúrias, mentiras, opressões, putarias, ruídos, sandices e outras energias maléficas estampam manchetes, antes, glamourizadas no entretenimento, hoje, na seção criminal. Cinemas vazios em todo o mundo são adquiridos pela IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, ávida para ser oficializada como única religião do planeta Terra. Roberto Evaristo de Macedo Soares está pronto para se assumir como autoridade máxima religiosa do orbe e Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, Jesus de Deus, estuda, fervorosamente, para ser, breve, apresentado ao mundo como Emmanuel Jesus de Deus, protagonizando “O filho pródigo volta ao lar”.

Autointitulado Presidente do Universo, Roberto Evaristo propagandeia, em reunião privada com todos os líderes religiosos do astro, sua candidatura única como maior autoridade religiosa, a ser empossado em breve, respaldado pela IMSD, religião exclusiva da Terra, e pelos eventos miraculosos que irão acontecer. Convicção de Macedo Soares impressiona seus partidários e cria desconfiança nos contestadores, decididos a verem para crer. Independentemente de posições favoráveis ou contrárias, Roberto Evaristo de Macedo Soares será o Papa de uma só religião nos domínios terráqueos.

Dimensionais e multidimensionais habitados na mansão em Ipanema e na Casa de Vidro da Fazenda Araruama estão reunidos com a presença de Fértilles e Germano apreciados pelas dezenas de raças universais afinadas ao SEU — Soberana Energia Universal. Eles, mesmo, submetidos a todas as irradiações energéticas vibracionais de baixíssimas frequências, são capazes de manterem suas ondas eletromagnéticas e emocionais alteadas, lhes permitindo terem a noção exata do tempo que tem no tempo, a previsão de tempo sombrio iluminado a tempo pela luz suprema do próprio homem, fazendo ruir o Sistema Terra.

— Terráqueos experimentam as trevas pela sua própria vontade — Germano remete-se ao mal exercício do livre arbítrio humano — Dualidade da vida terrena intui sempre caminhos para o bem e o mal, cabendo ao terrícola optar para onde vai. — ensina.

— Irradiemos nossas energias benéficas para nosso próximo despertar sua consciência — Fértilles estimula os Guerreiros de Luz — Não se esqueçam... nada acontece por acaso — Todos precisam manter altas vibrações para combatermos as baixas — Orienta — próxima crônica “Papo Reto” impactará e arregimentará novos adeptos a nossa causa divinal. — prevê.

— Testemunho neste momento uma vidência — Liz Taylor expecta curiosidade — Cordões eletromagnéticos, violeta e lilás, entrelaçados conduzem amor para nossos corpos dos pés as cabeças — Sensibilizada — Nossas almas interligadas pulsam energias no ritmo de nossos corações invadidos por este nobre sentimento — Todos sinalizam concordância — Paciência é nossa maior aliada, afinal de contas nada como um dia após o outro. — resignada.

— Evocar as fontes energéticas naturais canaliza bons fluidos para humanidade — Carol ressalta importância da natureza no processo evolutivo — Acesso do Green Dream as comunidades indígenas facilitarão o apoio, a compreensão e leitura dos ensinamentos propiciados pela natureza e por eles executados. — convicta.

— Não só as atividades da ONG Green Dream como também as atividade principal e Empresas do Grupo Harrison & Taylor: You on the Battery,  Roast Beef D’Avó e o Market Harrison — Taiguara agrega valor — Milhares de colaboradores diretos e indiretos terão acesso a verdade absoluta, através de palestras elucidativas — Sugere a experiência — Organizemos as pautas para ontem. — decreta.

— Podemos organizar, aproveitando do acordo compactuado no G20, jogos e shows com estrelas mundiais do futebol em prol de causas contra a pobreza e a fome — Viviane destaca o esporte e a arte das multidões — Alimentos não perecíveis valem como ingresso e canais para livre contribuição financeira utilizada em empreendimentos pensados para ajudar a erradicar definitivamente a pobreza de hoje, inexistente num futuro próximo. — esclarece.

— Muito bem observado — Gabriel compactua — Se, o terrícola tem essência divinal no seu interior, podemos fazê-la emergir pela emoção da caridade. — imagina.

Raios solares lilás e violeta são irradiados por todo o globo para aliviarem por forças eletromagnéticas e emocionais o estado psicológico catastrófico, pelo qual a população mundial está experenciando nas energias maléficas.

Intervenções energéticas de raças universais e dos próprios morcturianos só são validadas pelo correto exercício do livre arbítrio da humanidade. Fato não observado na maioria da população global, porém estas almas entregues as trevas, sempre podem despertar ao participarem de ações benéficas e produtivas a seu próximo.

Sequência de eventos populares espalhados pelo mundo unem seres humanos no combate a pobreza e a fome. União capacitada, nestes períodos, através do esporte e da música para sensibilizar humanos pelo desempenho caridoso, mesmo estando alguns, tomados pela sombra, dispostos a implementarem confusões pontuais, logo desfeitas por não encontrarem o ambiente propício.

Estádios com capacidade máxima de lotação, localizados nos seis continentes, são palcos de jogos e shows inesquecíveis com atletas e artistas renomados, remunerados, engajados ou não, conforme suas consciências trevosas ou iluminadas. Gritos de gol e coros regidos pelos maiores intérpretes e bandas do planeta contagiam espectadores, indicando luz no fim do túnel para efetivação da transição planetária ao quinto  plano terráqueo, preferindo, quinta dimensão. Caminho perfeito para combater o pacote de maldades dos malenirus, reinonaques e dominitilianos, não fosse estas ações permitidas pelo Sistema Terra, utilizadas para denegrir seus atletas e artistas com revelações escandalosas destas celebridades ligadas a corrupção e práticas sexuais promiscuas e pedófilas.

Conflitos sociais, guerras, crimes hediondos e por motivações torpes produzem, diariamente, desaparecimentos de inocentes. Mundo está de ponta a cabeça e só a consciência do terráqueo pode pacificar e encaminhar a humanidade para a unicidade, sob a Lei universal do amor incondicional promulgada pelo casal criador do universo, chamado de SEU — Soberana Energia Universal.

Reunião na Casa de Vidro na Fazenda Araruama continua com a presença dos anfitriões: Miguel Araruama, 74, e sua mulher, Luíza Fontes Madeira, 28.

— Amigos, estamos, por ora, protegidos de quaisquer blitz na Fazenda Araruama — Miguel Araruama eufórico — O trabalho de João Carlos reitera a minha credibilidade perante a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. — elogia.

— Faço o que posso e faria até o que não poderia pela causa — João Carlos Lessa reafirma sua adesão — Tento, paulatinamente, humanizar o PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador — Mostra vídeo no celular, ministrando palestra motivacional aos presidiários — Tenho recepcionado intuições dos temas libertadores da consciência humana e percebo estar colocando uma semente na mente dos condenados e até mesmo dos agentes e serviçais da segurança pública. — orgulhoso.

— Incrível! Energias libertadoras despertam a consciência humana — Luiza, crente, na missão do terrícola — Sinto esta liberdade, desde o envolvimento com meu amado Miguel. — lacrimeja.

— Não fora diferente entre mim e o Lauro — Judas reforça — O exercício do amor pavimenta a estrada de liberdade da prisão do Sistema Terra. — delineia.

— O amor nos deixa bobos, mas a maior bobeira é não amar — Taiguara acaricia Anna Márcia — Plantando e colhendo no coração a bondade e compreensão. — terno.

— Amor, independentemente de raça, religião e sexo — Anna Márcia complementa — Eu, Taiguara e nosso filho, Pablo, somos produtos das raças indígena, preta e branca. — orgulhosa.

— Terrícolas auto tratando-se como ser humano, erradicaria preconceitos — Pablo opina — E, independentemente, de raça, religião e sexo, todos estariam no mesmo patamar. — afirma.

— Terrícolas despertos compartilharão desta conduta — Germano credibiliza fala de Pablo — Espelhando no seu entorno, vibrações eletromagnéticas e emocionais de amor incondicional. — definitivo.

Sol, aurado pelas matizes, violeta, masculino, e lilás, feminino, se põe apreciado pelos missionários dimensionais, concentrados, energizados pelo amor incondicional.

Cordões energéticos emitidos pelo astro rei unem os corações presenciais de consciências despertas e prontas para lutarem contra o reset em vigor. Lembrando estarem protegidos pelos morcturianos apoiados por raças universais afinadas ao SEU — Soberana Energia Universal. Forças eletromagnéticas e emocionais propiciadas pelo despertar são soberanas e capazes de direcionar o livre arbítrio humano para condutas amorosas e contagiantes aos próximos de corações abertos para terem e serem Deus.

Sentimentos benevolentes fluem das almas dimensionais e multidimensionais interligados, telepaticamente, pelo equilíbrio de suas mentes, corpos e espíritos.

Lua nasce com sua aura idêntica à do Sol, emitindo raios lunares captados pelos Guerreiros de Luz repousados na harmonia da Resistência Dimensional ao Sistema Terra.

Tudo está dominado pelos pilares sistêmicos e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, porém a interveniência, com anuência de terráqueos, de morcturianos e raças universais afinadas ao SEU é a única forma de governabilidades, religiões, veículos midiáticos e educacionais ruírem pela arbitrariedade humana.

Ignorância terrena pode e deve ser substituída pela compreensão de onde, para que e por quê estamos neste orbe. Certamente, não seria para vivermos presos ao Sistema Terra e, sim, gratos, pela oportunidade de experenciar o astro, vislumbrar a evolução do primeiro ao décimo segundo planos terráqueos. Difícil, mas não impossível, compreensão dos habitantes terrestres. Isto, por que as respostas estão guardadas no interior de cada ser habitante do orbe.

Guerreiros de Luz, instruídos por suas intuições coletivas, desconcentram-se da invisibilidade e voltam a Terra, magnânimos nas suas consciências despertas e prontas para despertarem a dos próximos entregues a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo e dominados pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação do Sistema Terra.

— Impressionante como nossa concentração contempla a unicidade — Lauro Cesar, extasiado, conclui — Verdadeiramente, o coração racional da humanidade definirá o seu destino. — testifica.

— Harrison, Taylor e Agregados são exemplos do correto e desejado exercício de livre arbítrio — Marion Patrícia observa — Nós evoluímos a filosofia secular plantada por gerações — Valoriza a educação familiar — A minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. — crente.

— Filosofia  envergada e praticada nos últimos séculos pelos Harrison, Taylor e Agregados — Viviane Oliveira nobilita — Me sinto privilegiada por ser uma agregada. — orgulhosa.

— A pergunta que não quer calar — Carol se manifesta — Como canalizamos virtuosas energias para neutralizar as notórias ações do Sistema Terra? Esta resposta é de suma importância. — cobra.

— Mantendo nossa frequência vibracional alteada para a humanidade despertar — Gabriel, convicto, responde à pergunta de sua mulher, quiçá, de todos os presentes — Consciência desperta resulta na liberdade da prisão do terrícola. — legitima.

— Muito bem observado — Fértilles credibiliza energia alcançada por Gabriel Cappallatte — A compreensão do universo como um todo, onde tudo reverbera nos seres vivos que o habitam. — taxativa.

— Por isto, imagino, devemos manter frequências em altas vibrações de positividades — Liz Taylor conceitua conduta dimensional — Compreender o incompreensível pelo despertar de revelações de nossa poderosa consciencia. — filosofa.

— Minha alma gêmea acaba de inspirar o tema da crônica “Papo Reto” — Tom Harrison ressalta conceito de Liz — Consciência é o título, a ser desenvolvido — Empossado do notebook concebe, energizado por seu entorno, textualização da crônica — “Conceitos pré-estabelecidos nos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, do Sistema Terra com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo são preponderantes para limitação do poder da consciência humana — Recepciona as ondas eletromagnéticas e emocionais dos presentes — Governantes, líderes religiosos, veículos de comunicação e instituições educacionais são marionetes do SPA — Supremo Poder Anônimo e trabalham a manutenção de frequências vibracionais incompatíveis com o poder absorvido pelo equilíbrio da mente, corpo e espírito — Sinaliza para Liz lhe trazer água — Terrícolas, humanos híbridos, planetários, dimensionais e multidimensionais adormecidos irão acordar motivados pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade — Liz Taylor volta com o copo d’água para Tom e coloca a seu lado na mesa, onde escreve a crônica no notebook — Não somos e não podemos ser reféns da materialidade — Harrison bebe a água e coloca o copo sobre a mesa para continuar a textualização — O dinheiro só é útil no primeiro plano terráqueo e seus detentores têm responsabilidades energizadas na emoção de viabilizarem a consciência pela evolução — Cronista fita a Lua alaranjada de aura violeta e lilás entrelaçadas — A minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais constitui a filosofia de vida próspera dos Harrison, Taylor e Agregados — Destaca a saga familiar — Despertos, por suas poderosas consciências enérgicas iluminadas no coração, repleto de amor incondicional pela evolução conquistada com o equilíbrio da inteligência e moral, somos a conexão, independentemente de crenças, com o Eu Superior tendo e sendo Deus”. — finaliza.

Tom Harrison aciona a IA robótica  e posta crônica “Papo Reto” com tradução em todos os idiomas existentes no orbe. Ferramenta de postagem aprimorada para se manter e deflagar pelo underground da rede mundial de computadores, atingimento massificado em todos os países dos 6 continentes pela internet. Evitando a derrubada do conteúdo pela IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus e, consequentemente, pelo topo piramidal do Sistema Terra dominante e dominado pelos  malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Germano e Fértilles reverberam, para os presentes na Casa de Vidro, o sucesso da ação nas redes sociais mundiais e a reação, em tempo real, do SPA — Supremo Poder Anônimo.

*******

Algozlenirus, centralizado, no palácio da suntuosidade ornamentado em ouro e pedras preciosas, num salão cerceado, 360°, pela plataforma audiovisual, de onde controla os alicerces do Sistema Terra, no que se diz respeito a governo, religião, mídia e educação. Irado, o Deus do primeiro ao terceiro plano terráqueos convoca os reinonaques, Reinódio e Reinovil, e o representante dos dominitilianos, Ilusiodiano, para se teletransportarem, imediatamente, até sua presença. Pronto atendimento dos convocados, os colocam à disposição da autoridade máxima na governabilidade decisória no destino de terrícolas, humanos híbridos, planetários, dimensionais e multidimensionais encarnados ou reencarnados, sob o véu do esquecimento, no planeta Terra.

Sucesso da crônica “Papo Reto” e, principalmente, seu atingimento a um público eclético com repercussão em todos os continentes do mundo, além da ineficácia do sistema detector para derrubar todas e quaisquer postagens oriundas da dark web fazem parte da pauta. Adicionando, ainda, a invasão destes posts nas redes sociais e e-mails de usuários continentais formadores do mundo digital. Crônicas “Papo Reto” são acessadas pela divulgação do bem, utilizando-se do conhecido mal difundido nesta zona sombria da rede mundial de computadores. Preocupante para os dono do mundo, quando seus desafetos se servem da sombra para semearem a luz, alertando a humanidade para seu despertar em massa.

Topo piramidal do sistema terreno vê, durante, exatos, 36 minutos, no túnel do tempo o influxo da crônica “Papo Reto”, sob o título de “Consciência” na população mundial.

Movimentos pontuais em prol da caridade e paz humanitárias são observados no astro para insatisfação dos escravocratas. Liberdades morais de seus escravos submetidos a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, por eles mesmos produzida e alimentada pela renovação de maldades cometidas entre e contra os seres vivos, habitantes da Terra, assustam.

Promoção de uma IA satisfatória na detecção imediata de postagens contrárias ao Sistema Terra, prioriza a vontade suprema de Algozlenirus, conhecido como Deus para os terrícolas inalcançados pelo SEU — Soberana Energia Universal. Fonte do casal criador único e exclusivo do universo e de todas as raças universais regidas pela Lei, inegociável, do amor incondicional. Além disto, discute a antecipação da 3ª Guerra Mundial como forma de estabelecer vibrações de frequências minimizadas e a antecipação espetaculosa de Emmanuel Jesus de Deus efetivando milagres onde existe doenças, conflitos sociais e guerras governamentais articuladas pelo SPA — Supremo Poder Anônimo.

Dimensionais e multidimensionais na Casa de Vidro estão conectados na canalização ofertada pelo casal representante do SEU de peles nas cores violeta, masculino, e, lilás, feminino. Acompanhando, através do poder mental concedido pelo despertar de suas consciências capazes de projetar energias e transmutar mente, corpo e espírito equilibrados as diversas moradas divinais estreladas pelo universo, as ocorrências acontecidas, neste momento, na reunião entre os malenirus, reinonaques e dominitilianos no terceiro plano terráqueo.

— Precisamos neutralizar a conscientização efetivada pela crônica “Papo Reto” nos seus leitores — Algozlenirus determina — Vocês despertam minha ira ao não conseguirem detectar e derrubar estas postagens positivas para o SEU. — raivoso.

— Estamos fazendo o possível, mas estamos numa briga de cachorro grande — Reinovil reconhece o poder adversário — nosso staff conseguira, antes de nós teletransportarmos para sua presença, diminuir o tempo de derrubada da postagem. — atenua.

— Esperamos breve solução — Reinódio acentua — Estamos lidando com inteligência comparável a nossa e todo o cuidado é pouco para manutenção do Sistema Terra. — alerta.

— Somos sabedores desde a implantação da escravatura no globo terrestre, estaríamos infringindo a Lei universal do amor incondicional — Ilusiodiano assume o malfeito — Guerra filosófica em curso e precisamos ser melhores para vencermos. — condiciona.

Algozlenirus, Reinódio, Reinovil e Ilusiodiano veem todos os conflitos sociais e guerras governamentais existentes no mundo. Enquanto, discutem implantação da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus como única religião, a ser praticada na Terra, respaldada pela antecipação do espetáculo de estreia de Emmanuel Jesus de Deus como “O filho pródigo volta ao lar”.

Reinódio contesta a antecipação do referido espetáculo, por acreditar no sucesso da criação de um bloqueio sistêmico à crônica “Papo Reto”, seja ela postada de quaisquer origens. Convicção credibilizada pela sua intervenção genética no terrícola, independente de sua origem, estando habitando a Terra, limitadora da vida humana até no máximo 125 anos.

Reinovil contraria o desejo do irmão gêmeo e apoia a antecipação das ações comentadas, mesmo sendo geneticista agregado, intelectualmente e fisicamente, nas criações do irmão.

Ilusiodiano, ponderado, sugere darem tempo ao tempo para formatarem ofensivas contundentes e devastadoras de todas as possibilidades contrárias ao Sistema Terra.

Algozlenirus quer solução imediata, mas considera o bom senso de Ilusiodiano, no que se diz respeito a cortar o mal pela raiz e a certeza de Reinódio no desenvolvimento para ontem do bloqueador de postagens da crônica “Papo Reto”. Mesmo assim, demonstra preocupação hiperbolizada, por estar tendo uma amostragem de que a essência humana existe e está pronta para emergir do interior personificado do terrícola para extravasar a felicidade de ter e ser Deus, conectado ao Eu Superior. Cabe, como sempre, a sensatez de Ilusiodiano que a guerra filosófica entre o SPA — Supremo Poder Anônimo e o SEU — Soberana Energia Universal será decidida pelo livre arbítrio humano, ignorante e apegado as paixões materiais, influenciado pelos sustentáculos: governo, religião, mídia e educação do Sistema Terra. Vai mais longe, lembrando, ironicamente, o desejo do homem de acumular riquezas, ou seja, vive, raramente, até 125 e quer ganhar dinheiro para 1000 anos.

— Fraquezas humanas devem ser exploradas para manutenção de frequências em baixos níveis — Algozlenirus decreta — Intensificar conflitos sociais, polarizações pessoais e políticas, além de guerras estão no nosso cardápio e não podem ser abandonadas. — avisa.

— Equipe científica acaba de desenvolver o sistema para bloquear a crônica “Papo Reto” — Reinódio exibe a prepotência de sua vaidade — Acabaram de avisar no nosso canal telepático. — explicita.

— Nada como o tempo — Ilusiodiano remete-se a sua opinião anterior — Agora, podemos relaxar e sermos mais assertivos em nossas decisões. — sensato.

— Sugiro nos recolhermos e voltarmos a nos falar, após resultados das ações em vigor — Reinovil propõe análise dos resultados obtidos — Nos vemos em breve para arredondarmos a estreia do espetáculo “O filho pródigo volta ao lar” — Finaliza — Todos concordam com Reinovil e teletransportam-se para suas bases de observações decisórias para manutenção do Sistema Terra. — despedem-se.

*******

Multidimensionais e dimensionais, chocados, na Casa de Vidro demonstram perceptíveis preocupações com o que está acontecendo no orbe pela vontade de os donos do mundo.

Acontecimentos programado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos estão conseguindo o objetivo de afastar o terrícola de sua genuína essência de ter e ser Deus.

Guerreiros de Luz circulam ideias intelectualizadas no sentido da criação de ambientes favoráveis ao despertar do ser humano, aproveitando-se das brechas concedidas pelo próprio Sistema Terra, quando, seus gestores promovem façanhas sociais, gerando comportamentos satisfatórios com canalizações abertas para compreensão de sentimentos ocultos, prontos para se revelarem.

Tom Harrison, abraçado ao notebook e destacado dos demais, conversa com seus botões, analisando qual seria a abordagem da próxima crônica “Papo Reto”. Identifica a necessidade de produzir a divulgação de uma rotina de textos para serem postados, diariamente, na rede mundial de computadores, considerando o direcionamento para páginas influenciadoras de usuários ecléticos capazes de promoverem mutações comportamentais. Assim, polarizações poderiam ser harmonizações, tretas transformar-se-iam em beijos e abraços... os julgamentos seriam permutados por aceitações, preconceitos seriam esvaziados no tratamento humano com o princípio acorrentado ao respeito. Todos, despertos, e tudo estariam encaminhados aos quarto e quinto planos terráqueos ou quinta dimensão. Pensando nesta desejada possibilidade de mutação comportamental do ser humano pelo encontro da essência divinal adormecida, a ser despertada, com a compreensão da humanidade estar submissa por milênios ao Sistema Terra alimentado pela mentira e ilusão.

Casa de Vidro continua projetando ideias para se transformarem em situações auspiciosas para o despertar em massa do terrícola.

Tom Harrison, ainda devaneando sua intelectualidade, concebe, mentalmente, o título da próxima crônica “Papo Reto”: “Eu Sou”, ao mesmo tempo, desenvolve o texto na sua cabeça alheia a resenha desenvolvida por seus parceiros.

— O equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade é primordial para o despertar humano — Fértilles afiança — não adianta ter um, se não tem o outro — Exibe contundência — Pois, só tendo ambas as virtudes podem-se avançar até o Eu Superior. — declara.

— Vi muito na minha vida o mal, se tornando bem — Taiguara testemunha — Para tal, bastara o ser humano se conscientizar de que todos os homens são iguais. — alega.

— Todos somos iguais nas diferenças — Anna Márcia, mulher de Taiguara, complementa — E, se todos sangramos vermelho para que o preconceito. — ratifica.

— Tenho orgulho de ser produto da miscigenação — Pablo remete- se aos pais miscigenados nas raças indígena, preta e branca — Terráqueos, auto tratando-se e ao próximo como ser humano, erradicariam esta estupidez. — proclama.

— Outra coisa, preferências sexuais não definem o ser humano... são apenas sexo — Marion Patrícia pontua — A ideologia do amor é amar e relação sexual é uma das formas de expressar este sentimento cabível na vida cotidiana. — argumenta.

— O melhor da vida não são as coisas, mas, sim, os que criam e produzem as coisas para servirem como coisas  — Viviane poetiza — Podemos e devemos nos descobrir para descobrirmos conosco e o próximo a verdade absoluta. — imagina.

— Seres humanos evocam  Deus na invisibilidade ao mesmo tempo permite e pratica a ganância exploratória na visibilidade divinal da natureza — Carol, leia-se Green Dream, lamenta — A vida é uma contradição em tudo, pra tudo e por tudo como esgoelara, secularmente, Harrison, Taylor e Agregados — Ativista declara com conhecimento de causa — Comunidades indígenas estão conectadas, através de suas atividades ritualísticas, a era transicional do planeta. — convicta.

— A minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais — Gabriel lembra filosofia secular de Harrison, Taylor e Agregados — Podemos no presente, contagiar, pelo futuro, nosso próximo com o contágio estabelecido no coração, racionalizado à regeneração transicional planetária pela desejada e programada evolução prevista pelo SEU — Soberana Energia Universal. — profetiza.

Nascer e pôr do Sol, anoitecer até aurora acontecer para renascer o amanhecer. Multidimensionais e dimensionais trocam ondas eletromagnéticas e emocionais alimentadoras do Eu superior alcançado em diversas vertentes por todos os presentes na Casa de Vidro. Orientados, intuitivamente, pela conexão aos representantes do casal criador do universo, SEU — Soberana Energia Universal, Germano e Fértilles, transitam por portais reveladores do amor incondicional atingido por raças universais afinadas a suprema verdade absoluta ou, simplesmente, SEU. Afinal de contas, o sentimento geral irradia que tudo que é do SEU também é meu, nosso e de quem mais quiser, sentir e ouvir a consciência do coração, deflagrar o descarte da densidade na dualidade para evoluir pela estrada de unicidade regimentada pelo amor.

Linha direta de multidimensionais e dimensionais com o SEU, via Germano e Fértilles, capta níveis energéticos capacitados pela sua propagação de estimular a ignorância terrícola para aprender o aprendizado da delicadeza e continuar pelas atividades principal, gênero alimentícios, e as outras Empresas, Green Dream, You on the Battery,  Roast Beef D’Avó e o Market Harrison, do Grupo Harrison & Taylor, a valorizar os valores inalienáveis simplificados pelo amor incondicional.

Sintonia dimensionada de alta potencialização energética invade mente, corpo e espírito dos Guerreiros de Luz, arrebatados pelo poder descoberto em suas consciências como a possibilidade de transmutar mental, física e espiritualmente para outra dimensão. Multidimensionais e dimensionais estão materialmente na 3ª, e, espiritualmente na 5ª dimensão, assim como vivem, missionários, no ano de 2024, praticamente, 2025, mas com a consciência do ano de 2079 e da unicidade eternizada pelo amor incondicional universal.

— A energia de amor incondicional depositado nos nossos corações, nos circunda — Liz Taylor maravilhada — Emitindo de nossos poros estas ondas eletromagnéticas para todos os seres humanos que, as atraírem para seus corações abertos. — crente.

— A humanidade vive uma competição de Fórmula Indy num circuito oval — Lauro Cesar proclama analogia — Largada é a chegada neste processo reencarnatório em vigor. — constata.

— Sou prova viva dos males causados pela psicopatia de uma formação religiosa — Judas Escariotes reporta-se aos abusos sexuais sofridos até sua pré-adolescência na IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus — Não demora muito e os meus irmãos, conhecidos como apóstolos de Jesus de Deus e Presidentes das Torres Governamentais Continentais, aderirão à nossa causa, melhor, a transição evolutiva da humanidade. — deseja.

— Não só eles, mas todos que pudermos arregimentar para este fim — João Carlos Lessa  empolgado — Como acontece, paulatinamente, com os presidiários, funcionários e até fornecedores do PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador. — realizado.

— Eu que o diga — Miguel Araruama intercede — Constato, não só na minha relação funcional com o PREPARADO, enquanto fornecedor, como também gestor — Testemunha — A Fazenda Araruama parece ter um imã para humanos dispostos a despertarem para verdade absoluta — Envaidecido — Funcionários, fornecedores, vizinhos e até concorrentes se sentem bem com a nossa energia e saem daqui melhores de que entraram. — pasmado.

— Sou prova viva desta energia — Luiza Fontes Madeira proclama — A minha conexão, independentemente de idade, com o Miguel fora instantânea, me fazendo crer no amor à primeira vista ou no nosso caso, à primeira onda eletromagnética e emocional. — descontrai.

— Esta resenha reafirma a necessidade de encontro do ser humano com ele mesmo — Germano ministra o caminho da evolução — Nosso querido, Tom Harrison, está intuindo a textualização da nova crônica “Papo Reto” intitulada Eu Sou. — enigmático.

— Acertara na mosca — Declara a fé de Tom — O SEU é tão genial que até o egoísmo bem explorado pode nos revelar o poder de nos transmutarmos de mente, corpo e espírito equilibrados para o quinto plano terráqueo — Consciente de sua missão — Por isto, como adiantado, cirurgicamente, pelo Germano, o “Papo Reto” de hoje tem o título de “ Eu Sou” — Cronista concebe a textualização — “Eu sou a consciência... eu sou a energia... eu sou a luz... eu sou o coração... eu sou o amor... eu sou a evolução... eu sou o escritor de minha existência... eu sou o equilíbrio da mente, corpo e espírito... eu sou a conexão com o Eu Superior. Eu sou o poder miraculoso de transformação de a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo em a tríade da bondade humana: delicadeza, desapego e amor. Basta, o terrícola ruir com os eixos sistêmicos do Sistema Terra: governo, religião, mídia e educação, explorando sua essência evolutiva disposta a ser parte da unicidade universal, sob a Lei universal do amor. Feito concedido pelo mergulho do terráqueo no seu interior para exteriorizar e contagiar seu próximo com o sentimento mais puro e construtor de proezas progressistas e formadoras de opiniões relevantes e inegociáveis, no que se diz respeito ao processo evolutivo da humanidade.

Eu sou... eu sou... eu sou... eu sou para ser... sendo, serei o SEU — Soberana Energia Universal para ter e ser Deus... eu sou a consciência... eu sou a energia... eu sou a luz... eu sou o coração... eu sou o amor... eu sou a evolução... eu sou o escritor de minha existência... eu sou o equilíbrio da mente, corpo e espírito... eu sou a conexão com o Eu Superior. Entendendo que a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais.

Eu sou para você ser e para todos sermos fonte energética do casal, lilás, feminino, e, violeta, masculino, criador do universo, sob a Lei do amor incondicional determinada pelo SEU que é meu, teu, dele, nosso, vosso e deles para todo o sempre.

*******

Considerando a sabedoria do dito popular: vento que bate de um lado, bate do outro, novamente os malenirus, reinonaques e dominitilianos estão reunidos, presencialmente, já que a crônica “Papo Reto” intitulada “Eu Sou” conseguira milhares de curtidas e comentários positivos indicando adesões de usuários das redes sociais e internet para outras atividades pessoais e profissionais, quiçá, suas famílias.

Repercussão inclui segmentos diversos, se não, todos, das sociedades civis dos continentes do mundo.

Movimentos sociais oriundos desta textualização derrubada depois de 18 minutos, demonstram que apesar do bloqueio sistêmico, mais aprimorado do Sistema Terra, ao diminuir o tempo de detecção e vedação da crônica “Papo Reto”, não funciona como desejado.  Mesmo com esta redução, o atingimento duplicara em relação a última postagem de conteúdo.

Parece ter o feitiço virado contra o feiticeiro, pois, no fim das contas, estão experimentando, neste quesito, o estado estacionário pelo qual a população terrícola está escravizada.

Resposta a esta adesões por parte de os donos do mundo devem ser dada a altura ou melhor na atitude para baixar, definitivamente, até o mínimo da frequência vibracional humana.

Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, Jesus de Deus, está pronto para atuar como Emmanuel Jesus de Deus em “O filho pródigo volta ao lar” para arrebatar a fé da humanidade. E, postergar, enquanto o ser terrestre exercita mal seu livre arbítrio, para sempre o Sistema Terra, solidificado com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Os malenirus, reinonaques e dominitilianos precisam, urgentemente, chegarem a um consenso, sob pena de Algozlenirus, proprietário do topo piramidal, arbitrar, a despeito dos desejos de Reinódio, Reinovil e Ilusiodiano, as sanções, fantasiadas de bondades, a serem aplicadas na população de todo o orbe.

— As notícias como é do conhecimento de todos são péssimas — Reinovil comenta os resultados das análises do pacote de maldades — Neste mesmo período no ano de 2024, sem o reset, os pontos de luzes indicativos, perceptíveis, monitorados do despertar terrícola apresentam aumento exponencial. — revalida.

— Intensifiquemos condutas criminosas hediondas — Reinódio sugestiona — Familiares se matando, mortes matadas de idosos, crianças e animais de estimação, desentendimento entre governanças do G7 prenunciam a 3ª Guerra Mundial. — irado.

— Não precisamos radicalizar neste momento — Ilusiodiano, ponderado, opina — Conflito mundial deve estar no fim da fila do pacote de maldades — Contundente, descarta esta possibilidade no momento — Temos como nosso maior aliado, o próprio ser humano submisso a mentira e ilusão do Sistema Terra criado para termos sua total dominação. — caracteriza.

— Lembro de uma máxima dos Harrison, Taylor e Agregados — Algozlenirus, descontraído, observa — Muito interessante e verdadeira, mais se pode aprender pelos ouvidos, de que pelos olhos, porém, ineficaz na maioria humana — Tirania posiciona-se — Terrícola gosta de ver para crer — Ironiza — Façamos eles acreditarem em Deus, enquanto o Diabo, os fazem sentirem e viverem as trevas. — estipula.

— Podemos fazer as governanças conflitantes cometerem crimes de guerra, vitimizando a maioria de mães e filhos — Reinovil remete-se as guerras da Rússia e Ucrânia, além de Israel e Hamas na Faixa de Gaza — Comunicações bombásticas da mídia farão o terráqueo crer na  decadência da humanidade. — vibra.

— Não só guerras governamentais como urbanas — Reinódio amplifica — Capitais e cidades turísticas mundiais sofrem baixas maiores das ocorrências de mortes nestes conflitos — Esgoela — Rio de Janeiro, encabeçando os números odiosos — Gargalha o prazer maquiavélico — Ah, sem esquecer cidades pacatas como palcos de atrocidades entre familiares por motivos torpe. — complementa.

— Explorar a paixão como prazo de validade do amor, talvez funcione tanto ou mais de que a violência gratuita — Ilusiodiano aposta no desamor pelo prazer sexual egoístico — As rede sociais trabalham, diariamente, para os pilares sistêmicos de nosso poder estabelecido — Destaca importância do entretenimento no pacote de maldades — Estimulemos transmissões ao vivo contemplando tretas entre artistas, influenciadores, jornalistas e políticos, além de usarmos nossa superdesenvolvida IA para criarmos falsos profetas, a serem desmentidos com as aparições espetaculosas de Emmanuel Jesus de Deus representando “O filho pródigo volta ao lar”. — convincente.

— Quero extirpar esta crônica “Papo Reto” da rede mundial de computadores — Algozlenirus, incisivo, ordena — Aliás, a minha central de monitoramento, túnel do tempo, não consegue acompanhar o Judas Escariotes, mesmo, sendo, integrante da presidência da Torre Governamental UA — União Americana, além de João Carlos Lessa, gestor, e Lauro Cesar Muniz, médico, do PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador — Contesta o bloqueio sistemático de postagens da crônica “Papo Reto — Algo, não detectado por nossa inteligência, impossibilita a monitoração destes que estão afinados ao SEU — Soberana Energia Universal — Toca na ferida — Penso em sequestrar Judas Escariotes para fazermos dele um traidor como fora no passado ao ladear Jesus Cristo — Articula — Ele trai, enquanto discípulo, Emmanuel Jesus de Deus e ao mesmo tempo revela os multidimensionais e dimensionais, Harrison, Taylor e Agregados, como produtos do Demônio — Ardiloso — Também raptamos alguém de Harrison, Taylor e Agregados com máxima ligação afetiva a Tom Harrison — Configura — A mulher Liz Taylor seria ideal, mas como ele, está desaparecida — Lamenta — A irmã Carol Harrison constitui-se na familiar mais próxima, mas na verdade os laços de consideração desta família, credencia o sequestro de quaisquer deles para pressionarmos e desequilibrarmos Tom Harrison para criar a crônica “Papo Reto” — Idealiza — Somos sabedores da força energética de nossos adversários, por conta dos representantes do casal criador do universo, Germano e Fértilles, mas como preconizado por Ilusiodiano, o mal exercício do livre arbítrio humano é o nosso maior aliado para manutenção do Sistema Terra — Inebriado — Outra coisa, nossa inteligência sabedora do poder divinal representado por este casal, codificara todas as nossas conversas, evitando o vazamento aquém ou além do terceiro plano terráqueo — Vitorioso — A poderosa projeção e captação energéticas irradiadas pelo SEU para nos monitorar sofrerão ruídos até serem inteligíveis — Soberano — Assim, ganhamos tempo e quando eles estiverem vindo com a farinha, estaremos voltando com o pão — Gargalha — Adoro os ditos populares terráqueos — Chacoteia — Nossos males feitos estão sentenciados, porém, se trabalharmos corretamente, o livre arbítrio humano nos garantirá por milênios para não sermos parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — Algozlenirus, consciente, desconsidera as forças das ondas eletromagnéticas e emocionais do SEU — A Terra do primeiro até o terceiro e com influência no quarto planos terráqueos é dos malenirus, reinonaques e dominitilianos para todo o sempre — Vibra a prepotência de sua vaidade — Continuemos a promover o máximo mal possível para abalarmos os seres habitantes do planeta Terra — Supremo ordena —  Enquanto isto, telepaticamente, trocamos ideias para acabarmos de arredondar o lançamento de “O filho pródigo volta ao lar” com Emmanuel Jesus de Deus. — encerra.

*******

Casa de Vidro habita multidimensionais e dimensionais embevecidos pela total pacificação e equilíbrio de mente, corpo e espírito. Conscientes da importância do momento transicional atravessado pelo planeta estão prontos para trabalharem pela propagação entre os terrícolas de o aprendizado da delicadeza.

Grupo Harrison & Taylor protagoniza empreendimentos em todo o orbe, onde nos mercados interno e externo carrega a nomeação de a cozinha do mundo, facilitando a missão de Harrison, Taylor e Agregados na captação de adeptos dispostos a experimentarem o  despertar de seu Eu Superior. Palestras nas Empresas You on the Battery,  Roast Beef D’Avó e o Market Harrison e de representantes das ONGs, especialmente, Carol Harrison, Presidente do Green Dream e de seus braços sociais, CTOP — Centro de Treinamento Olímpico e Paralímpico e a Cidade de Educação.

Carol e o marido Gabriel Cappallatte e convidados atuantes em causas fidedignas em prol da sociedade mundial e afinados a consciência de transição planetária da terceira para quinta dimensão, ou melhor, do terceiro para o quinto plano terráqueo, trabalham, incansavelmente, nos continentes aproveitando-se da teletransporte conferido por suas consciências despertas.

Conceito de a Terra, menina dos olhos do SEU — Soberana Energia Universal, ser um orbe de experiencia de seres multidimensionais, dimensionais, planetários, humanos e  homens híbridos, alterados geneticamente pelos  malenirus, reinonaques e dominitilianos. Perceptíveis a escravidão dos habitantes da Terra limitados até o terceiro plano terráqueo imposto pelo Sistema Terra.  Concordância do terrícola em experenciar, sob o véu do esquecimento, o processo reencarnatório, decidindo no quarto plano terráqueo reencarnar na condição descrita do esquecimento de vidas anteriores, fortalece o Sistema Terra, quando, se, desperto, poderia experenciar a evolução consciencial no quinto plano terráqueo.

Habitantes da mansão estão divididos entre os afazeres das Empresas e ONGs do Grupo Harrison & Taylor e as reuniões na Casa de Vidro. Atividades facilitadas pelo poder descoberto de teletransporte conferidos aos multidimensionais e dimensionais conscientes da linha tênue entre a mentira e a ilusão do Sistema Terra e a verdade absoluta da fonte energética do casal criador de matizes violeta, masculino, e, lilás, feminino do universo gerido pelo SEU.

O mundo de ponta a cabeça não impede a atuação dos Guerreiros de Luz ofertando o caminho para o Eu Superior, apesar dos eventos catastróficos suscitado pelo pacote de maldades em vigor indeterminado no Sistema Terra.

Esforço dimensional, mesmo com a repercussão da crônica “Papo Reto” e palestras ministradas por todo o orbe, não é suficiente e maioria da humanidade, ignorante, permanece apegada aos conceitos mentirosos e ilusórios milenares sustentados por governabilidades, religiosidades, mídias e costumes educacionais. Todos alimentados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Importante são as sementes estelares plantadas nos seres acessíveis a filosofia: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Estas, independentemente, destes terráqueos estarem adormecidos ou sonolentos,  frutificarão nas suas consciências o poder de equilíbrio de suas inteligibilidades e a moralidades.

O reset transportara, sob o véu do esquecimento, todos os seres vivos do ano de 2079 para 2024, nos 55 anos que os separam. Eles dormem numa época encaminhada à luz da consciência e acordam noutra fomentada pela densidade da dualidade espelhada em conflitos governamentais e sociais. Adicionados de violências urbanas hediondas desfiladas no cotidiano de capitais, metrópoles, cidades turísticas e do interior de países de todos os continentes.

Energia circundante no globo ainda está muito comprometida com a persistência humana de apego as paixões materiais.

Fértilles e Germanos assistem os Guerreiros de Luz com irradiação de ondas eletromagnéticas e emocionais capazes de mantê-los focados na propagação de o aprendizado da delicadeza e crentes na máxima de que água mole em pedra dura, tanto bate até que fura.

Tom Harrison, sabedor da derrubada da crônica “Papo Reto” cada vez em menor tempo, resolve conceber textualizações resumidas e objetivas. Assim, propicia curiosidade aos leitores para mergulharem nos seus interiores e dirimirem suas dúvidas, formulando perguntas respondidas pelas suas próprias consciências ávidas a despertarem a verdade absoluta adormecida nos seus âmagos.

Todos dormem na Casa de Vidro e anexo, excetuando-se o cronista abraçado pela Lua cheia e recepcionando as ondas eletromagnéticas violeta e lilás, bálsamos emocionais e inspiradores para Tom, empossado do notebook, criar uma crônica “Papo Reto” intitulada “Despertar”. Antes, coloca a seu lado uma garrafa de água e copo, para começar concepção do texto.

— “Nascer, viver uma sociedade de contas, morrer e renascer, sob o véu do esquecimento, reviver para novamente morrer e nascer sem ascender a consciência à evolução pelo apego a materialização.

Inteligências vivas no planeta Terra, hão de mergulhar nas suas essências divinais para ruírem pelo seu despertar o Sistema Terra — Enche o copo de água e bebe, deixando metade do copo na mesa a seu lado — Ter e ser Deus constitui-se no futuro dos dispostos a racionalizarem amor no coração para entenderem suas virtudes fomentadas pelo poder de compreensão das ondas eletromagnéticas e emocionais e suas repercussões no nosso processo evolutivo.

O desconhecido não poderá ter o conhecimento de quem o desconhece, se este não quiser conhecê-lo. Você, leitor, deve perguntar  a si mesmo e terá as respostas. O que você decide? Ficar adormecido ou despertar para unicidade, sob a lei universal do amor?

Decisão, o conduzirá pela verdade absoluta à evolução ou o deixará estacionado para ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — Tom acaba de tomar a água restante do copo, fecha, satisfeito, o notebook, após distribuir na rede mundial de computadores a última crônica “Papo Reto”, sob o título “Despertar”— Pronto — Cansado, deita-se, numa espreguiçadeira da área externa da Casa de Vidro, iluminado pelos raios violeta e lilás emitidos pela Lua cheia — Agora é aguardar a repercussão. — adormece.

*******

Explosão de visualizações da crônica “Despertar”, em até 12 minutos de exposição na rede mundial de computadores.

Intensificação do pacote de maldades, acentuando conflitos bélicos propiciados por governabilidades e ações urbanas cumprem objetivo de influenciarem a permanência de vibrações de frequências, minimizadas, favoráveis ao Sistema Terra. Leitores bombardeados pela mídia acompanham, envoltos, por sombras permitidas pelo seu livre arbítrio, frequências trevosas.

Roberto Evaristo de Macedo Soares, ladeado de representantes governamentais do G7, é recepcionado por Carol Harrison, Presidente do Green Dream, e seu marido, Gabriel Cappallatte, Ativista, como ela. Intenção da visita, monitorada pela imprensa, consiste na divulgação do conhecimento indígena na preservação e restauração da natureza. Lideranças indígenas, ambientalistas, biólogos, cientistas, ecologistas e segmentos interessados da sociedade civil completam o staff de trabalhadores evocadores de respeito a natureza divinal visível.

G7 maravilhado com as restaurações naturalizadas do ar,  terra e mar. Fisiologismo a parte, habilidade do casal anfitrião cria compromissos morais dos países mais ricos do orbe pela causa de preservação de biomas e da natureza como um todo.

Exploração da sede do  Green Dream, ainda apresenta os anexos, Cidade da Educação e o CTOP — Centro de Treinamento Olímpico e Paralímpico, comprovando a sabida importância de movimentos educacionais na construção de um mundo melhor.

Sorrisos fotografados e filmados pela mídia inquisitória sobre quais e quando serão efetivadas as soluções práticas de prevenção e restauração da natureza em todos e quaisquer territórios aptos. Respostas governamentais datam agenda até 2030 para efetivação de políticas determinadas em prol da natureza.

Roberto Evaristo, perguntado, explicita reunião com líderes religiosos, seduzidos a terem representações edificadas, caminhando para o consenso da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus ser a única religião do planeta Terra.

Coquetel prolonga conversas extraoficiais entre governos e Ativistas ambientais, sem a presença da imprensa, além das entradas e saídas da mansão no quadrilátero mais valorado de Ipanema, estarem tomadas por repórteres de diversos veículos midiáticos.

Par de horas passados e autoridades precisam cumprir agenda de outros compromissos na cidade maravilhosa. Despedidas formalizadas e prolongadas entre a representatividade americana e a Presidente do Green Dream, Carol Harrison, que o acompanha até o estacionamento da propriedade no subsolo, onde continuam trocar ideias, enquanto esperam a chegada do carro oficial, sem observância de funcionários, atenciosos, longe dali, a movimentação da segurança dos políticos.

Automóvel chega e o visitante convence a anfitriã de acompanhá-lo no seu próximo compromisso para continuarem a valorosa resenha para o meio ambiente terrícola. Convite aceito e na saída da mansão para o destino, motorista trava as portas e o compartimento de comunicação entre ele e os passageiros. Depois ativa circulação de gás no banco de trás, provocador do desmaio de Carol Harrison. Americano, antes, pega máscara condicionada abaixo de seu banco e a coloca no rosto para não sofrer o desfalecimento. Destino é a IMSD, longe de quaisquer suspeitas, para se manter Carol, sequestrada, numa trama com a participação do simpático interlocutor, a serviço, enquanto pilar sistêmico, do Sistema Terra.

Mídia informada do sumiço da nacional e do internacional, especula probabilidades, já que todo sistema de monitoramento urbano de câmeras, não estaria funcionando durante o provável sequestro.

Forças de segurança municipal, estadual e federal unem-se na tentativa de elucidar os sequestros dos representantes do governo americano e do Green Dream.

Crimes acompanhados em tempo real pelos seus mandantes, malenirus, reinonaques e dominitilianos, satisfeitos com o sucesso do plano e, prontos, para pedido de resgate que consiste na anistia de Tom Harrison durante a não publicação da crônica “Papo Reto” pelo prazo mínimo de até o dia 23 de dezembro de 2024, quando, Carol, será reintegrada com a saúde intacta para comemorar o Natal com a família. Acordo selado com Harrison, Taylor e Agregados, expectando por um ano, o cumprimento do SPA — Supremo Poder Anônimo de devolução da sequestrada para as festas natalinas ladeada pelos familiares. Enquanto isto, contratam, sigilosamente, profissionais expertises neste tipo de crime, mas sem êxito, Harrison, Taylor e Agregados cumprem o acordo celebrado, por eles, especialmente, Tom e ou Joseph Harrison, com o SPA. Neste período, tensões governamentais engrandecem ruídos insolúveis até a declaração da 3ª Guerra Mundial no dia 25 de dezembro do corrente ano, motivada pelas investidas russas e israelenses.

Rússia, senhora das armas, China, Corea do Norte, potências bélicas, e oponentes ocidentais promovem destruição no Hemisfério Norte, obrigando populares migrarem para o Hemisfério Sul. América do Sul, Austrália e África do Sul, especialmente, o Brasil para recomeçarem suas novas vidas num destes continentes. Antártida, explorado para pesquisas, não é opção recomendável.

Avaliação positiva de malenirus, reinonaques e dominitilianos do pacote de maldades cumpridor com excelência de energias maléficas pelo desconhecimento do livre arbítrio humano, intuído pela mentira e ilusão solidificados no Sistema Terra.

Algozlenirus no terceiro, Ilusiodiano no primeiro e Reinódio, no segundo, e Reinovil no subterrâneo do planeta, reprodutor da Terra intacta na sua exuberância natural, comunicam-se pelo túnel do tempo.

— Queridos reinonaques e dominitilianos, o Sistema Terra está em vigor vitalício — Algozlenirus radiante — O sequestro seguido da 3ª Guerra Mundial são preponderantes. — gargalha.

— E, estão funcionando muito bem — Reinódio decreta — A crônica “Papo Reto” desaparecera e a guerra deixa a população terráquea, esteja longe ou, principalmente, perto desta atrocidade, no baixo astral, favorável à nossa dominação. — arrogante.

— Precisamos definir o tempo desta guerra — Reinovil cobra — Aproveitando para estrearmos o espetáculo “O filho pródigo volta ao lar” com Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, interpretando Emmanuel Jesus de Deus e participação especial de Roberto Evaristo de Macedo. — irônico.

— Não cantemos vitória antes do tempo — Ilusiodiano acalma os ânimos — Deixemos para comemorarmos no êxito do desfecho, ou seja, no impacto de “O filho pródigo volta ao lar” que poderia ser no dia 25 de dezembro de 2025. — sugere.

— Adorei esta ideia — Reinódio compactua — Compaixão humana, a flor da pele com a guerra, as festas natalinas e a esperança de um ano novo de prosperidade, sensibilizará sua fé inabalável por estar acreditando no que vê. — justifica.

— Muito bem observado — Reinovil concorda — Poderíamos fazê-lo aparecer num holograma multiplicado e visível em todo o planeta Terra. — imperativo.

— O cumprimento total do pacote de maldades com o clímax no Natal de 2025, nos garantirá o sucesso — Ilusiodiano, feliz, por estar sendo ouvido — Continuaremos a ostentar o título de os donos do mundo. — otimista.

— Fomento de a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo devem ser contínuos — Algozlenirus ordena — Internet e as redes sociais são nossos aliados — Supremo constata — Estas ferramentas, submetidas as nossas inteligências artificiais, já cumprem este papel e precisamos aprimorar a dependência de usuários destas plataformas — Determina — Postagens valorizadas pela decadência dos valores inalienáveis da humanidade  viralizam e se multiplicam — Gargalha a maldade — Dinheiro! Os que tem ostentam prosperidade e os desejosos de terem, utilizam-se de todos os meios possíveis para se tornarem celebridades materializadas — Ironiza a materialidade — Anestesiados pelo Sistema Terra, veicularemos um pronunciamento de Roberto Evaristo de Macedo Soares lançando sua candidatura única de autoridade religiosa mais importante do orbe, além de discurso premonitório de a volta de “O filho pródigo volta ao lar” para credibilizar sua candidatura e os pilares sistêmicos dominados pela IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. — satânico.

*******

Brasil entra em pauta. A 3ª Guerra Mundial desenvolvida, frigidamente, no último ano, protagonizada pelas potências mundiais conflitantes, ideologicamente, e, estrategicamente, territorialmente, pelo andar da carruagem está longe de pacificação. Terrícolas, manipulados, não são perceptíveis a linha tênue entre o poder e a destruição do Hemisfério Norte. Significando, migração populacional ao Hemisfério Sul, quando terras brasileiras tornar-se-ão preferenciais pela geografia do país e seu próprio povo, produto de diversas etnias, facilitando a adaptação destes estrangeiros.

Racionalizando os dois lados da moeda, a cara, analogamente, seria, em termos tecnológicos, mais eficaz no controle do Sistema Terra. Verdadeira, triplicaria sua eficácia, atentando a redução de continentes limitados a  América do Sul, Austrália e a África do Sul, descartando a Antártida como opção residencial, mas submetida a estudos científicos do ponto de vista terráqueo. Por sua vez, o lado da coroa é a consciência humana, açorada a desabrochar o Eu Sou, tema, de uma das crônicas, “Papo Reto”, escrita por Tom Harrison. O pacote de maldades estabelecido cumprirá a importante função de perpetuar uma rotina de acontecimentos geopolíticos interpretados pela mídia como ameaça constante de conflagração entre as soberanias de nações ocupantes da geografia sulista.

Algozlenirus, comparado a ditos populares terráqueos, seria o seguro morreu de velho e melhor prevenir do que remediar. Por isto, mesmo com todas as medidas efetivadas e a serem executadas, o SPA —Supremo Poder Anônimo quer erradicar todos os pontos de luzes espalhados neste hemisfério habitável com  os exilados da guerra. Nada melhor de que usar o antagonismo político liderado pelo Brasil para motivar rivalidades entre Chefes de Estados do Hemisfério Sul, desejosos, de serem os expoentes máximos na sua representatividade e condução. Duelo acirrado entre os países do bloco pela grandiosidade territorial da nação brasileira, crente na sua liderança, por sua própria natureza geográfica e pela iniciativa privada. Grupo Harrison & Taylor, classificado, a cozinha do mundo,  credencia o país a ser merecedor de destaque na gestão de interesse internacionalizados pela manutenção da paz e investimentos em infraestrutura. Garantidores do bem-estar populacional, inflado, nos tempos que estão por vir, desta região submetida a ganância exploratória dos poderosos, marionetes, do Sistema Terra.

*******

— Tudo está dominado — Reinódio esgoela poder — Pilares sistêmicos e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo estão funcionando com excelência. — seguro.

— Estamos ganhando batalhas, mas, não, a guerra — Ilusiodiano contesta — Por isto, reforçar o monitoramento dos aspirantes a multidimensionais e dimensionais torna-se primordial para não termos surpresas desagradáveis. — ponderado.

— Atentando ao Brasil como berço multidimensional, dimensional, planetário e humano — Reinovil enumera — Adormecidos pelo Sistema Terra, mas suscetíveis a despertarem o Eu Sou, devem continuar dormindo, ou melhor, tendo pesadelos produzidos por nossas marionetes políticas. — assevera.

— O pacote de maldades intensificado existe para manutenção minimizadas de frequências vibracionais — Algozlenirus reitera objetivo — Grande parte da humanidade, sofrida e impotente—encontra na solidariedade brasileira, o caminho para recomeçar a vida de prósperas perspectivas — Projeta — Cotidiano na luta pelas materializações de conquistas ocupam e preocupam, desequilibrando a inteligibilidade e a moralidade na incessante busca de sucesso financeiro. — categórico.

— Continuemos a produzir corrupção em todo Hemisfério Sul com destaque, óbvio e histórico, do Brasil — Ilusiodiano complementa — Temos a tríade brasileira: criminosos, religiosos e políticos instaurada e, basta criarmos eventos escandalosos e ininterruptos para humanidade desacreditar de si própria como uma raça criada pelo Altíssimo. — imagina.

— As respostas pós banimento da crônica “Papo Reto” estão sendo as melhores possíveis — Reinódio observa — E, a anistia concedida a Tom Harrison humaniza a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus e ao mesmo tempo fortalece a soberania, inviolável, do Sistema Terra. — imperialista.

— Revelações, chocantes, pronunciadas no discurso internacional de Roberto Evaristo de Macedo Soares, irão abalar os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação — Reinovil afirma — Façamos os terrícolas vivenciarem no Hemisfério Sul, a repercussão da 3ª Guerra Mundial com conflitos pontuais nos países ocupantes desta geografia. — explicita.

—  O planejamento e sua execução de excelência, nos tranquiliza, respaldado pela desconhecimento existencial do terrícola e, sobretudo, pelo mal exercício de seu livre arbítrio — Algozlenirus pontua — Remeto-me a uma máxima de Harrison, Taylor e Agregados: “a vida é uma contradição em tudo, para tudo e por tudo” — Eloquente — Pura verdade, o terráqueo que pode ruir, é o alimentador do Sistema Terra e, por conseguinte, o poder de  malenirus, reinonaques e dominitilianos. — imperialista.

*******

Roberto Evaristo de Macedo Soares recepciona o discurso de os dono do mundo, a ser pronunciado em rede internacional no período natalino. Estuda, meticulosamente, o texto e as inflexões verbais para emocionar os telespectadores de todo o mundo. Não só emocionar, mas, sobretudo, racionalizar os conflitos irracionais existentes no planeta, eximindo o Sistema Terra e culpando a soberania dos países envoltos nas guerras, apesar de a IMSD estar, até os dias atuais, incansavelmente, negociando tréguas para ajudas humanitárias e tratados de paz sem sucesso.

Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, Jesus de Deus, breve, será apresentado ao planeta como Emmanuel Jesus de Deus, 33, reencarnação do filho de Deus, Jesus Cristo. 
Roberto e Jesus, concentrados, detalham o pronunciamento impactante e revelador para a humanidade, descrente de sua própria raça e ávida por encontrar uma luz no fim do túnel. Esperança pulsante no seu peito ao se deparar com a premonição, a ser declarada de Roberto Evaristo de Macedo Soares.

Os malenirus, reinonaques e dominitilianos monitoram, online, os ensaios do discurso, por eles elaborado para ser discursado na íntegra e com a eloquência pontuada pela reação de populares, entre eles, humanos híbridos produzidos pelo Sistema Terra. Estes, induzidos, reagirão, acordados ao roteiro pré-concebido, influenciando reações populistas e favoráveis ao orador.

Roberto e Jesuíno repassam o texto por diversas vezes, até estarem seguros de todas as intenções textuais estarem sendo cumpridas, como ordenado e com a assinatura de os donos do mundo.

Pronunciamento do, autointitulado, Presidente do Universo, Roberto Evaristo de Macedo Soares, devidamente ensaiado e ornamentado num cenário cristão, no caso o Cristo Redentor no Rio de Janeiro, conhecido pela população terráquea, minimamente, por fotografias. Cerceado por boa parte de autoridades religiosas mais importantes do planeta, começa sua oratória empossado de poder conferido pelo SPA.

— Boa noite! Gratidão! População terráquea está cada vez mais consciente da unicidade religiosa com seu apoio a IMSD —Independência Mundial dos Servos de Deus, nos enchendo de orgulho e certeza de estarmos unindo a política e religião pelo bem maior da humanidade — Roberto Evaristo, eloquente, repercute fala na população mundial em espectadores televisivos, presenciais e virtuais — Propositura de paz cultuada pelo amor não pode ser ameaçada por governabilidades dispostas a guerrearem por ideologias e territórios, e, sim, a trabalharem como a IMSD pela prosperidade de todos os habitantes deste orbe — Esbraveja fisiologismos político e religioso — Acreditemos que depois da tempestade vem a bonança, pois, resignados, seremos agraciados com a luz divinal propagada conscientemente na humanidade — Macedo Soares, enigmático, gera expectativa — Sim, irmãos, Deus nos mostrará... veremos e ouviremos sua voz em alto e bom som, sem ruídos na comunicação — Expecta o futuro existencial — Neste dia... guerras serão interrompidas... inimigos estarão abraçados na emoção da fé única e exclusiva do criador de existências universais fadadas a compreensão pacificada pelo amor — Lacrimeja a emoção, ovacionado, nas transmissões televisivas, presencial e virtual — Governantes, submissos, não medirão esforços para cumprirem agendas benéficas para o mundo como um todo — Manifestos de apoios presencial e nas transmissões de mídias eletrônicas e virtuais — Amor, beleza, carinho, doações, espiritualidades, filosofias, gestações, humildade, independências, jovialidades, liberdades, merecimentos, natureza, ombridade, paz, qualidade, responsabilidade, saúde, tenacidade, unicidade e veracidade ilustram o potencial humano de estar perto de Deus-Pai — Enumera e condiciona a fé divinal — Precisamos ter Deus nos nossos corações, através do amor incondicional ao próximo e de nossa fidelidade ao Todo-Poderoso — Roberto, incisivo, evoca o Altíssimo — Amor no coração e a certeza de a IMSD ser, aqui, representante do Redentor, no próximo Natal será confirmada e credibilizada pelo Salvador — Macedo enverga a bíblia — Hoje, seguramente, profetizo, autorizado pelo Onicriador, a próxima comemoração natalina com a presença de “O filho pródigo volta ao lar” — Espectadores dividem opiniões em todo o orbe  — Afirmo a presença da reencarnação de Jesus Cristo no Natal do ano de 2025, nomeado de Emmanuel Jesus de Deus, no invólucro corporal de  Jesuíno Deusalino Pereira Nunes, conhecido como Jesus de Deus, 33, meu amigo e irmão de fé — Revelação bombástica causa reações polêmicas — Não duvidem do poder do Senhor... desejo, em meu nome e de Deus, um feliz Natal e um Ano Novo produtivo na concepção de amor no coração para recebermos “O filho pródigo volta ao lar”. — finaliza.

Transmissão encerrada repercute polêmicas em toda a sociedade mundial. Crentes e descrentes confrontam-se na produção de conflitos sociais, gerados por questões religiosas que se multiplicam no planeta Terra.

Objetivo de malenirus, reinonaques e dominitilianos está alcançado, gerando expectativa de presença do Salvador e, por esta reverberação orquestrada e prevista no pacote de maldades, mantenedora de vibrações energéticas rasteiras e promissoras ao Projeto de Perpetuação do Poder previsto no Sistema Terra.  Reunidos, Algozlenirus, no terceiro, Reinódio, no segundo, Reinovil, no subterrâneo, e Ilusiodiano, no primeiro planos terráqueos, avaliam os resultados catastróficos para os terrícolas e excelentes para os donos do mundo na manutenção do Projeto de Perpetuação do Poder no planeta Terra.

— Tudo estaria a contento no nosso pacote de maldades, não fosse nossa impotência, mediante a Evoluirejá na Amazônia,  único lugar impenetrável aos malenirus, reinonaques e dominitilianos — Algozlenirus frustrado — Mantemos, sob vigilância ininterrupta, o chamado pelos indígenas de Evoluirejá, durante milhares de anos e não conseguimos detectar o mistério desta montanha com cume e dimensão perdidos do nosso olhar e do humano de terceiro olho adormecido — Observa a grandiosidade do monumento natural — E, a entrada pela gruta está sempre guardada e circundada por casais de animais de todas as procedências, abrigados em seus habitats naturais reproduzidos na geografia da montanha, de onde ninguém entra e ninguém sai... além de ser impossível, devido seus fiéis guardiões, explorá-la por escalada — Exibe no túnel do tempo a suntuosidade da montanha infinita aos olhos de os donos do mundo e humanos desconectados de sua essência energizada pela Fonte de Criação Universal — Porém, sabemos estar tutelada pelo SEU —  Energia Universal, através de seus representantes, Germano e Fértilles, inalcançáveis, como a monumental obra natural. até os dias atuais, pela nossa frequência energética trevosa e, pelo, notório desiquilíbrio de nossa inteligência e moralidade. — decepcionado.

— Deveríamos estar comemorando o sucesso do pacote de maldades — Reinódio protesta — A população terráquea do Hemisfério Norte agoniza flagelos com a 3ª Guerra Mundial, em curso, e, desacreditada, movida pela sobrevivência, procura no Sul a esperança de reconstruir sua vida — Ressalta — No entanto, populares, tendo sucesso ou não nas suas respectivas empreitadas, sempre carregarão os horrores e injustiças provocados pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação e, fomentados, pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo e pelos confrontos bélicos — Vibra objetivo alcançado — Destruições física, moral e patrimonial concedem vibrações minimizadas, que, somadas, repercutirão na convivência terrícola, nos propiciando ambientes energéticos impeditivos do despertar em massa da humanidade por centenas de anos, considerando a massificação midiática de lembranças trevosas que deveriam ser esquecidas. — explicita.

—  Devemos comemorar, assim como estarmos alerta a Evoluirejá  — Ilusiodiano pondera — Subestimar adversário do quilate do SEU — Soberana Energia Universal não é aconselhável — Contesta a declaração de vitória antecipada — Temos o controle do primeiro, incluso a vida subterrânea, segundo, pós morte e o terceiro, SPA —Supremo Poder Anônimo, planos terráqueos  — Afirma — Prevenção e manutenção devem ser nossas palavras de ordem — Recomenda o bom senso — O reset está cumprindo nossa estratégia de minimizar ao máximo a frequência vibracional terrestre e assim deve continuar, sem esquecermos os multidimensionais, dimensionais, planetários e humanos, até pouco tempo estimulados pela crônica “Papo Reto”, a descobrirem o processo de despertar da humanidade — Exibe eloquência na ponderação — Postergamos nosso domínio deste planeta pelo Sistema Terra com nossos gestores, marionetes, dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação nutridos pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo — Factível — Evoluirejá deve ter nosso máximo respeito, partindo da premissa de que a prepotência da vaidade personificada pela nossa sede de poder, contraria o processo evolutivo, não só da humanidade, como da universalidade fadada pelo SEU, a encontrar no amor incondicional no poder de ter e ser Deus na construção pacificada de convivências entre raças universais. — definitivo.

— Observância, como sempre, de Ilusiodiano, condicionada a sensatez, deve ser considerada — Reinovil adere as ponderações — Reforçando a tese ilusiodiana, lembro o poder divinal do livre arbítrio humano — Valoriza a essência sagrada concedida pelo SEU a humanidade — Encarar, realisticamente, a previsibilidade da única e exclusiva Lei universal do amor — Reconhece a força magnânima do universo — Somos sabedores do perigo a nossa soberania, causado pela Resistência Dimensional, comprovado no passado próximo pela crônica “Papo Reto”, hoje, não mais publicada, graças as nossas manipulações criminosas, mas eficazes — Refere-se ao sequestro de Carol Harrison, cujo o resgate exigira o silêncio absoluto de Harrison Taylor & Agregados, destacando o cronista, Tom Harrison — Humano, desperto, munido do conhecimento de poder adormecido na sua essência, multiplicado, resiste, pelas vibrações violeta, masculino, e lilás, feminino, emitidas pelo poder maior, ao nosso Sistema Terra, o fazendo, possivelmente, ruir — Realista — Principalmente, por estes multidimensionais, dimensionais, planetários e humanos, significarem fonte de irradiação esclarecedora para o despertar da humanidade — Reconhece a força energética universal — Advogando para as forças vibracionais benéficas, ainda temos em última instância, o quarto plano terráqueo, onde os atores da Resistência Dimensional decidem pela reencarnação sistemática, sob o véu do esquecimento ou evolui ao quinto plano terráqueo, conhecido como quinta dimensão — Esclarece a trajetória da resistência — Cabe a nós, SPA —  Supremo Poder Anônimo, jogar o jogo estabelecido pelo SEU, aprimorando nosso pacote de maldades, influenciando, negativamente, o livre arbítrio humano, promovendo frequências vibracionais rasteiras, capazes de provocar energias conflituosas ancoradas na materialização da existência terrena resumida ao dinheiro. — convicto.

— Fico orgulhoso de ter parceiros fidedignos ao SPA — Supremo Poder Anônimo — Declara o autoritarismo de Algozlenirus — Impedir a descoberta, com todas as energias maléficas, de acesso as tecnologias evolutivas para a humanidade está em curso — Remete-se ao pacote de maldades — Evitar a todo custo, pelo mal exercício do livre arbítrio, a transmutação do corpo, a base de carbono, para sílico, ou seja, cristal, propiciando vida longa ao físico erradicado de doenças, além de o pior e inadmissível ao Sistema Terra, a consciência humana desperta e poderosa — Admite a força vibracional — Evoluirejá continuará desconhecida da humanidade e não irradiará o despertar em massa pela nossa capacidade de gerar pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação adicionados da tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, ambientes favoráveis a manutenção de nosso Projeto de Perpetuação do Poder. — arrogante.

Justos e acordados, malenirus, reinonaques e dominitilianos, preocupados, mas confiantes na sucumbência humana no exercício de seu livre arbítrio, despedem-se, prometendo fazerem valer num ritmo intenso, o pacote de maldades ancorado pela ignorância da população terráquea, salvo a Resistência Dimensional.

Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação  produzem a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, configurando energias maléficas impeditivas do despertar em massa da humanidade. Hemisfério Norte sendo destruído com a população flagelada, imigra para o Hemisfério Sul. Destinando-se, principalmente, ao Brasil por sua geografia e presença de imigrantes desta região. País ocupa a primeira posição na preferência da maioria destes desafortunados, esperançosos com a possibilidade de reconstruírem suas vidas, protegidos, física, moral e patrimonialmente no que se tornara para eles, a terra prometida.

Todo cuidado é pouco com os, prováveis, movimentos da Resistência Dimensional, destacando os Harrison, Taylor & Agregados adicionados dos representantes do SEU — Soberana Energia Universal, Germano e Fértilles. Porém, a vida é uma contradição em tudo, para tudo e por tudo, justificando a má utilização do livre arbítrio humano como maior aliado do Sistema Terra. Conclui-se, independentemente de quaisquer coisas e ações sistêmicas manipuladas pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos, responsabilidade do ser humano para escolher entre a estrada sistêmica terrestre ou sua evolução descoberta pelo despertar de sua essência. Assim, os donos do mundo têm como seus maiores aliados, a ignorância humana manipulada pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

*******

Taiguara Kauê Harrison, 77,  Ana Márcia Guerra Harrison, 78, Pablo Guerra Kauê Harrison, 42, Marion Patrícia Paiva de Carvalho Harrison, 72, e sua companheira, Viviane Oliveira, 72, Carol Harrison, 36, e Gabriel Cappallatte, 34, estão reunidos na mansão dos Harrison, Taylor e Agregados. Conectados por um sistema similar ao túnel do tempo, observando ferramentas produzidas na Fonte de Criação Universal, aqui, tratada como SEU — Soberana Energia Universal, a Tom Harrison, 34, Liz Taylor, 32, Lauro Cesar Muniz, 30, e  Judas Escariotes, 21, João Carlos Lessa, 50, Miguel Araruama, 74, e Luiza Fontes Madeira, 28, todos abrigados na Casa de Vidro na Fazenda Araruama. Assistidos pela representação do casal criador do universo, os morcturianos, Germano e Fértilles. Eles discutem a repercussão do discurso de Roberto Evaristo de Macedo Soares, entenda-se IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus e acontecimentos germinados pelo pacote de maldades. Dentre eles, o reequilíbrio da inteligibilidade e moralidade humanos, a todos dispostos a, se conceberem, filosoficamente pelo Eu Sou. Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio de mente, corpo e espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior. Para tal, o plantio desta filosofia precisa colher frutos maturados e prontos na humanidade, nestes tempos de autoritarismo mascarado pela democracia em todo orbe. A ideia é comer pelas beiradas, atravancando todas as possibilidades de serem submetidos a repressão sistêmica imposta pelo Sistema Terra.

Fértilles e Germanos, morcturianos, serviçais do amor incondicional nas relações entre as raças universais subordinadas a este mesmo conceito, cujo, nascedouro no SEU, é inegociável e preponderante para a população do planeta Terra evoluir ao quinto, de doze planos terráqueos, explicitam a trajetória da Resistência Dimensional. O  início desta caminhada na estrada pavimentada por este nobre sentimento, desemboca na diversidade de bifurcações para serem experenciadas por todos os terrícolas meritórios de vivenciarem a viagem destinada a felicidade plena.

Casal multidimensional refletido pela Fonte de Criação Universal e seus pares dimensionais, planetários e  humanos, registrados na prole de Harrison, Taylor e Agregados, idealizam formato para propagarem esta filosofia, sem despertar os braços ideológicos e operacionais da IMSD. Empreitada desafiadora, elucubrando o Sistema Terra, mediante revelações fantásticas e inimagináveis feitas e mostradas aos escolhidos pelo SEU, através do conhecimento ofertado por seus prepostos, Fértilles e Germano. A viagem pelo interior da monumento montanhoso, Evoluirejá, até então, impenetrável aos meros mortais envoltos pelo Projeto de Perpetuação do Poder dos malenirus, reinonaques e dominitilianos, esclarece aos integrantes da Resistência Dimensional, o que sempre lhe fora negado pelo SPA — Supremo Poder Anônimo.

— Aqui, vocês estão vendo e sentindo a força harmônica do amor incondicional — Fértilles canaliza a energia no interior da montanha Evoluirejá para os seus convidados — Paz, harmonia e consciência do Eu Superior, os aproximarão destas raças universais presentes, geridas pelo amor incondicional, trabalhando como vocês pela transição vibracional do planeta Terra. — esclarecedora.

— O conhecimento de tecnologias avançadas ao alcance da Resistência Dimensional, os deixarão aptos a poderes evocados ao SEU — Soberana Energia Universal e residentes no seu Eu Superior — Germano complementa — Um futuro sem doenças e conceitos materializados infrutíferos para evolução transicional da humanidade ao quinto plano terráqueo. — convicto.

Todos os presentes em Evoluirejá, teletransportados por frequências alteadas, monitoradas por Germano e Fértilles, estão fascinados com o que veem e, principalmente, sentem, energizados pelo amor incondicional, palpitante nos seus corações.

Conversas são desenvolvidas no presente, durante a exploração do futuro de felicidade plena, incentivadas pelos tutores do amor incondicional previsto na Fonte de Criação Universal.

Harrison, Taylor e Agregados, desde sempre, mesmo inconscientes, pertencentes a Resistência Dimensional, através de palestras ministradas em todo orbe nas Empresas do Grupo Harrison & Taylor, conhecido, substancialmente, como a cozinha do mundo que emprega milhares de pessoas. Ponto de partida discreto e longe de suspeitas momentâneas ao radar da IMSD, já que o manto sagrado do véu protetor da Fonte de Criação Universal torna estas atividades invisíveis aos algozes da existência terrena.

Maravilhados  com o florescimento do conhecimento desmaterializado experimentado no monumento montanhoso, selecionam temas inspirados na crônica “Papo Reto”, capazes de despertarem os espectadores, futuros Guerreiros de Luz do SEU —Soberana Energia Universal.

Os apóstolos da IMSD — Independência Mundial dos Servos Deus, sob pseudônimos: Pedro, 25, Tiago, 26, João, 27, André, 28,  Filipe, 29,  Mateus, 30, Tomé, 31,  Tiago Alfeu, 32, Bartolomeu, 24, Judas Tadeu, 23, Simão Zelote, 22, energizados por Judas Escariotes, 21, são teletransportados pelo casal multidimensional para Evoluirejá. Presidentes das Torres Governamentais, pactuados com a Resistência Dimensional, compartilham do conhecimento evolutivo e se colocam, inebriados, à disposição para ajudarem a ruir com o Sistema Terra. Eles estão aptos para a conscientização, quando solicitados, de servidores dos escalões submissos as suas gestões dominadas pela IMSD, com o intuito de descredibilizar Roberto Evaristo de Macedo Soares e Jesus de Deus, antes da aparição de o “Filho pródigo volta ao lar”.

Práticas pedófilas, protagonizadas por estes atores, reverberadas nos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, abalarão o Sistema Terra e o encaminharão para sua derrocada, julgado e condenado pelos revoltosos de a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

No final das contas, a consciência humana de seu Eu Superior, vislumbra a vitória desta Guerra Dimensional em curso com o feitiço virando contra o feiticeiro.

Fértilles e Germano, sensibilizados, por mais uma fase de dever cumprido, retomam a palavra divinal ao chegarem no topo da montanha Evoluirejá com todos os ensinamentos pertinentes a transmutação física e espiritual na evolução transicional do planeta ao quinto plano terráqueo, conhecido como quinta dimensão.

Acomodados em cadeiras circundantes à mesa esculpidas nas pedras montanhosas, os despertos notabilizam a indescritível energia de raças universais presentes e conectadas ao amor incondicional imposto pelo SEU — Soberana Energia Universal para estagiarem e estarem prontos para os novos desafios universais para o encontro da felicidade plena.

— Aqui, no décimo segundo plano terráqueo, estamos no último estágio para a efetivação da felicidade plena no planeta Terra — Germano esbraveja — Conscientemente,  a temida morte, serviçal do Sistema Terra, ficara no segundo plano terráqueo abrigada por terrícolas de consciências adormecidas submetidas a mentira e ilusão — Refere-se ao despertar dos presentes energizados pela conexão as raças universais praticantes do amor incondicional — Temos e somos o SEU — Soberana Energia Universal... invólucros corporais cristalizados garantem longevidade e poder para estarmos onde queiramos e precisamos estar para os terráqueos alcançarem a perseguida felicidade plena — Reporta a transmutação física, inteligível e moral prevista pela Fonte de Criação Universal — Vocês, oportunizarão no quinto plano terráqueo ensinamentos complementares para a população terráquea dotada de equilíbrio de inteligibilidade e moralidade para atravessarem do sexto ao décimo segundo plano terráqueo, cumprindo o objetivo o SEU de integração das raças universais provenientes da Fonte de Criação do Universo, em prol do respeito mútuo a diversidade aos seus planetas originários e de entendimento do amor incondicional pela desejada felicidade plena. — emocionado.

— Pensemos no seguinte: muitos são os chamados, muitas consciências serão escolhidas — Fértilles adapta dito popular terrestre e faz analogia ao  conceito abordado por Germano — A Guerra Dimensional só está começando — Refere-se a missão de conscientização do terrícola para ruir o Sistema Terra — O SPA —Supremo Poder Anônimo no limiar da prepotência de sua arrogância, acredita e investe na sua vitória, tendo como maior aliado o mal exercício do livre arbítrio humano — Justifica o conhecido atraso para evolução humana — Porém, a essência divinal pode falar mais alto, quando reconhecida pelos indivíduos merecedores, por si mesmos, de desfrutarem do despertar à transição ao quinto e da longa caminhada até o décimo segundo planos terráqueos para conquistar a felicidade plena — Explora a prolixidade conceitual do amor incondicional — Antes de prosseguirmos a apresentação estratégica para sucesso da missão estabelecida pela Fonte de Criação Universal, onde, honradamente, eu e Germano representamos o casal criador de matizes violeta, masculino, e lilás, feminino,  nos teletransportaremos ao futuro da população terrícola desperta. — concentra-se.

Todos despertos estão concentrados, liderados por Fértilles e Germano, numa viagem pelos continentes da Terra. Globo intacto na exuberância pulsante de todos os elementos da natureza integrados a ambientes urbanos geradores de convivências respeitosas de humanos e raças universais eletromagnetizadas pela unicidade do amor incondicional. Naturalizadas na devida ocupação dos espaços de seres vivos no ar, terra e mar. Cachoeiras desembocam nos rios de águas límpidas e naturais ornamentadas por espécies animais coloridas. Margeadas por arvores frutíferas de todas as procedências, também vistas pelos viajantes na flora e fauna, mestras de cerimônia e ilustradoras destas paisagens naturais de infinito degradê verde.

Factível reprodução deste mesmo planeta  na subterraneidade, mesmo, sob domínio, por ora, de malenirus, reinonaques e dominitilianos, torna-se mensurável o encontro destes extremos, cumprindo-se, opcionalmente, o trajeto pela população terráquea iniciado no quinto e terminado no décimo segundo plano terráqueo. Continuado para suplantar novos desafios pela conquista da felicidade plena do terrícola. O subterrâneo terrestre e o cume do monumento montanhoso, invisível aos adormecidos pelo Sistema Terra e os donos do mundo, ambos, por questões vibracionais,  encontrar-se-ão depois da concretização de o aprendizado da delicadeza. Conhecimento adquirido nas vivências conscientizadas até o décimo segundo plano terráqueo pelos optantes, reavivados, independentemente de suas origens planetárias. Estes vislumbram, apoiados pelas raças universais afinadas ao SEU — Soberana Energia Universal, seu orbe energizado pelos raios violeta e lilás do casal criador, pelo futuro de felicidade plena.

A cada continente visitado pelos escolhidos no planeta dos sonhos em todos os sentidos, Harrison, Taylor & Agregados deparam-se com pequenas populações, entre elas, notáveis, desencarnados, observados nas suas origens, misturados a terrícolas comuns na troca de experiências com seres de raças universais. Observando-se a relação igualitária de egos humanitários e universalizados nos seus respectivos estágios de reconhecimento da importância de todas as funcionalidades na construção do futuro, despertado no presente.

Todos, sem exceção, submetidos as pressões sistêmicas para reencarnarem repetidas vezes, sob o véu do esquecimento, despertos, declaram-se como negacionistas do Sistema Terra, não só no segundo, como também no quarto,  este, decisivo para a consciência transicional ao quinto plano terráqueo.

Dogmas dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação deletados. Consciência da ignorância próxima passada resumida a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo na lixeira do HD zerado pelo perfeito equilíbrio da mente, corpo e espírito iluminados pela conexão com o, indestrutível, para quem quiser, Eu Superior.

O mundo perfeito sem atrocidades... bestialidades... corrupção... doenças... exclusões... falsidade... genocídio... hipocrisia... intolerância... julgamento... licantropia... mentira... negligência... ostentação... pedofilia... qualificações... ressentimento... segmentação... tirania... ultraje... vícios... xenofobia... zoneamentos e todos os males ocultos nas reticências. Utopia? Não... está sob os pés dos, outrora, de Luz e, hoje, conscientemente, Guerreiros Dimensionais, transmutados no esplendor físico do aprendizado da delicadeza conquistado pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade. Plenitude democrática alcançada pela compreensão da importância e reconhecimento de todas as funcionalidades na engrenagem da sociedade planetária universal.

Futura existência humana não precisa de IA – Inteligência Artificial, pois no egoísmo benevolente do caminho da humanidade a plenitude de sua consciência está dotada da IN – Inteligência Natural. Só ela pode combater e derrotar o SPA — Supremo Poder Anônimo, desde sua descoberta, empoderada, neste momento e credibilizada pelo despertar de seres humanos adormecidos nos pesadelos concebidos pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos. O despertar do Eu Sou, contagiado com o  vírus de liberdade da prisão é evidente nos populares visitados durante o tour continental. Exemplificado pelas existências de desencarnados famosos e comuns na vida desprovida de morte interagindo com os frequentes visitantes de etnias universais. E, sim de experiências dimensionadas pelo livre arbítrio humano submetidos a provas experimentais nas suas passagens até o quarto plano terráqueo para a partir do quinto até o décimo segundo ter a certeza de estar no caminho de universalidade da felicidade plena, através de o aprendizado da delicadeza.

Guerreiros Dimensionais, testemunhas oculares, racionalizados na invisibilidade perfeccionista para ser a verdade absoluta de um admirável mundo novo. Palpável a compreensão desperta pela dimensionalidade.  Desmaterialização e desapego conquistado no quinto, relações espiritualizadas no sexto,  compreensão existencial do planeta como experiência e, não, expiação no sétimo, o poder infinito da consciência no oitavo, a capacidade de transmutação no nono, o enterro do passado pelo futuro racionalizado no presente no décimo, HD zerado, pronto, para estagiar a benevolência no décimo primeiro. E, o experenciado pelos escolhidos neste processo evolutivo reúne o conhecimento para o estágio de o aprendizado da delicadeza promulgado pela Fonte de Criação Universal no décimo segundo. Experiência relevante e substancial para o encontro do terrícola com a felicidade plena. Não no reino do céu, como pregado pela mentira e ilusão do Sistema Terra, mas, sim, com a cristalização da mente, corpo e espírito humanos, conectados ao poder, inevitável, do Eu Superior. Aguçado,  consciente no processo evolutivo em curso programado pelo SEU — Soberana Energia Universal. Missão possível, apesar da sucumbência da humanidade ao pacote de maldades, produzindo frequências energéticas rasteiras, incapazes de detectarem a filosofia do Eu Sou ao alcance de todos os seres avivados, perceptíveis, a transição vibracional definitiva do planeta ao quinto plano terráqueo.

Democracia plena desmaterializada e organizada pela consciência ampla, geral e irrestrita, não divide... soma e compreende a verdade absoluta, fiel ao amor incondicional.

Passeio futurista de um presente dependente de condutas efetivadas pela liberalidade de exercício humano definidor da certeza de que o encontro de ontem com hoje é amanhã.

Experenciar o orbe livre dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação numa frequência vibracional alteada que concede o adeus a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Energia responsável pela evolução, vivenciada e sentimentalizada, do planeta neste futuro clamado no presente pela, incansável,  Resistência Dimensional.

Estima-se atingimento inicial de 193.000.000 de pessoas nos  países, onde o Grupo Harrison & Taylor têm sedes. Apelidadas e conhecidas no mundo como embaixada da cozinha do mundo, considerando ferramentas físicas e virtuais da divulgação de palestras ministradas pelos escolhidos nestas localidades. Adicione-se internos das unidades do PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador, onde, reservadamente, João Carlos Lessa desenvolve esta mesma atividade, até então, sem suspeita da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, mediante a discrição de como esta filosofia é conhecida, hoje, pelos presidiários espalhados pelo planeta.

Adeptos multiplicam-se, mas é preciso adesão massificada para energias eletromagnéticas de altas forças vibracionais serem capazes de fazerem ruir, pela compreensão e poder da verdade absoluta reveladora da mentira e ilusão, o Sistema Terra.

Conflitos pontuais culminados na 3ª Guerra Mundial são determinantes para os algozes do orbe terráqueo estarem confortáveis no objetivo de minimizar a frequência vibracional humana. População terrícola direta e indiretamente está tocada com este evento de destruição material e, sobretudo, da alma humana pela desumanidade praticada por iguais comandados pelo SPA — Supremo Poder Anônimo. Até quando? A consciência terrestre terá de responder pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade, caso contrário, arcará com o ônus de ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

*******

Cessar fogo determinado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos e executado por Roberto Evaristo de Macedo Soares, detentor do poderio financeiro e bélico de sustentação desta destruição, já observada no Hemisfério Norte. Importante ressaltar a disponibilidade dos braços atuantes do Sistema Terra em 2079 durante o reset para 2024/25. IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus submissa aos donos do mundo e com voz para propositura de paz em conversas bilaterais durante diplomação dos eleitos as presidências continentais, premonitoriamente, declara seu esforço diplomático como uma semente de paz que florescerá com a presença do “Filho pródigo volta ao lar” no Natal deste ano.

O ano de 2025 adentrara, registrando a maior temperatura climática de toda a história do orbe, comprovando ineficácia das promessas governamentais na questão do clima. Ronald Trump, 78, assume a presidência da UAAC — União Anglo Americana Canadense.   Cumpre promessas de campanha, assinando Ordens Executivas polêmicas, respaldadas pela IMSD, fundamentadas no protecionismo do objetivo do slogan, vitorioso na corrida à Casa Branca, Make América Great Again, “Torne a América Grande Novamente”. Deportação, prioritariamente, em massa de imigrantes ilegais. Ameaça de taxações vislumbram acordos protecionistas às fronteiras e economia americanas. Retomada do Canal do Panamá e o domínio da Faixa de Gaza, por ora, constituem o início de uma gestão imperialista, empoderada, pela política de pacificação democrática, sob os olhos da 3ª Guerra Mundial prevista no pacote de maldades de os donos do mundo.

Roberto Evaristo ainda concede diplomas para Victor Putin, 72, UEA — União Europeia Asiática reunindo alguns países de ambos os continentes, a destacar: Rússia, China e Coreia do Norte, detentores da produção de armamentos nucleares, monitorados e só utilizados com ordem explícita da IMSD, assim como seus países produtores oponentes. Outros diplomados: François Macron na UE, 47,  Nefertari Mandela na UAF, 49, Toyotomi Naruhito, 45,  na UAS e Fernando Inácio Cardoso da Silva, 79, na USCAO — União Sul e Central Americana e Oceania. Todas as Uniões Continentais submetidas ao poder da UTS — União da Terra Sustentável presidida por Roberto Evaristo e, tendo na vice-presidência, Jesus de Deus, e seus braços ideológicos: CGU — Controladoria Geral do Universo e CSG — Conselho de Segurança Global.

O mundo estabelecido em 2079, em vigor no reset para 2024, mediante intransigência, de líderes continentais e países aliados continuarão em guerra. Combate, sem precedentes com armas de destruição em massa, está chegando ao fim do ano com conflitos intensos, responsáveis pela caminhada, sem escalas, para destruição do Hemisfério Norte. Confirmando a, anteriormente,  referida e prevista migração de populares para o Hemisfério Sul. Estima-se 2 bilhões de pessoas a caminho ou se estabelecendo nesta parte do planeta constituída de seguintes países totalmente cobertos. África:  África do Sul, Angola, Botsuana, Burundi, Comores, Lesoto, Madagáscar, Malauí, Maurícia, Moçambique, Namíbia, Ruanda, Seychelles, Essuatíni, Tanzânia, Zâmbia e Zimbábue. Ásia: Timor Leste. Oceania: Austrália, Ilhas Fiji, Ilhas Salomão, Nauru, Nova Zelândia, Papua-Nova Guiné, Samoa, Tonga, Tuvalu, Vanuatu e Polinésia Francesa (incluindo o Tahiti). América do Sul: Argentina, Bolívia, Chile, Paraguai e Uruguai. Maiores partes de territórios. África: República Democrática do Congo, Gabão, Congo. Ásia: Indonésia. Oceania: Kiribati. América do Sul: Brasil, Equador e Peru. Partes de territórios. África: Guiné Equatorial, Quênia, São Tomé e Príncipe Uganda. América do Sul: Colômbia.

Objetivo traçado pelo pacote de maldades, autoria de malenirus, reinonaques e dominitilianos, de redução drástica de habitantes na Terra está sendo alcançada. Observância de 8,11 bilhões de pessoas em 2024, tornar-se-ão, somada aos imigrantes, 3,71 bilhões em 2025. A  3ª Guerra Mundial finalizada pelo espetáculo “Filho pródigo volta ao lar” celebrará, no dia 25 de dezembro, o desfecho com chave de ouro do pacote de maldades. Observando-se ainda as explosões oceânicas tecnológicas programadas pelos donos do mundo, responsáveis pelo submersão de todo o Hemisfério Norte e todos ali presentes. Perdas irreversíveis e traumáticas para os imigrantes recepcionados nos países do Hemisfério Sul, subsidiados pelos limites impostos por governabilidades locais. Vítimas diretas e indiretas deste conflito mundial, fecundam frequências vibracionais minimizadas pelo sofrimento e inconformismo de visitantes flagelados e de anfitriões preocupados com a invasão permitida de seus diversos territórios. Impossibilitando o despertar da filosofia Eu Sou nos terrícolas envoltos na mentira e ilusão do Sistema Terra.

Roberto Evaristo de Macedo Soares fala com sua boca os pensamentos das  cabeças de malenirus, reinonaques e dominitilianos. Presidentes de países do Hemisfério Sul e braços operacionais, a exemplo deste referido, são marionetes do revigorado Sistema Terra. Poderes confiscados das UAF — União Africana, UAS — União Asiática e da USCAO — União Sul e Central Americana e Oceania, hoje, UASU — União da América do Sul. Presidentes, respectivamente, Nefertari Mandela, Toyotomi Naruhito e Fernando Inácio Cardoso da Silva, destas Uniões Continentais, jogam, agora, o jogo jogado no campo oficial de futebol, numa quadra de futsal. Não importa os meios, mas o   espetáculo não pode parar. Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação cultuados pôr a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo continuam produzindo energias maléficas impeditivas do despertar da humanidade sobrevivente pós-guerra do planeta Terra.

*******

Germano e Fértilles, casal representante do SEU — Soberana Energia Universal, acessam, telepaticamente, os Guerreiros Dimensionais, leia-se, Harrison, Taylor e Agregados.

— O ano de 2024 reservara ao terrícola, a maior guerra que poderia mensurar — Germano ouvido pelos Guerreiros Dimensionais — A desenvolvida dentro de seu íntimo, quando, opcionalmente, pode despertar, através do Eu Sou, o seu Eu Superior — Categórico — Até mesmo o conflito mundial em curso seria debelado pelo despertar em massa da humanidade — Afirma a sabedoria — IN – Inteligência Natural é a única e melhor arma na batalha inicial da Guerra Dimensional — Refere-se a transição vibracional do planeta Terra ao quinto plano terráqueo, chamada quinta dimensão — A evolução verídica desenvolve-se pelo seu livre exercício compactuado a consciência energética repousada na essência de cada terráqueo e pronta, mediante o livre arbítrio, a florescer a verdade absoluta de poder ter e ser Deus no encontro do Eu Superior — Ouvintes enternecidos, a exemplo do orador — Palestras nas Empresas do Grupo Harrison & Taylor, somadas atividade principal e demais segmentos mercadológicos, incluso o cultural, despertarão focos de consciências — Destaca a compreensão filosófica do Eu Sou — Estes, disseminados para destinação de massificação do poder energético iluminado pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade — Reitera a essência humana — Assim, a humanidade derruba o Sistema Terra, por si, só, condenado pelo SEU — Soberana Energia Universal, cuja sentença para os donos do mundo e seus seguidores, pelo mal exercício do livre arbítrio, será o recomeço em novas moradas definidas pela Fonte de Criação Universal — Explora a prolixidade temática — Enfim, como todos são sabedores, cabe a cada terrícola escolher a sua estrada, seja ela, evolutiva, ou a sistêmica estabelecida, sendo, inevitável, aos optantes desta última, de apego ao Sistema Terra, fazerem parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. — soberano.

— Por mais que pareça, pelos últimos acontecimentos, o contrário, malenirus, reinonaques e dominitilianos sucumbirão com o despertar em massa da humanidade — Fértilles motiva a Resistência Dimensional — E, a Terra e seus habitantes despertarão suas respectivas essências adormecidas por dogmas de pilares sistêmicos — Prevê a liberdade da prisão do humano imposta pelo Sistema Terra — Evoluirejá apresentara a vocês, escolhidos, os planos evolutivos do terráqueo, se assim, o quiser — Reforça a essência intuitiva no exercício do livre arbítrio — Gestores das Torres Governamentais, conhecidos apóstolos da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, marionetes, de Roberto Evaristo de Macedo Soares, por sua vez, submisso aos donos do mundo, terão participação relevante no processo de revelação da mentira e ilusão do Sistema Terra — Contundente — Mãos à obra pela consciência coletiva do ano de 2079 aplicada em 2025 para evitarmos o máximo de integrantes terráqueos na viagem de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — Refere-se a programática de ministração de palestras intuídas a despertar,  pelo Eu Sou, o Eu Superior de seus milhares de espectadores previstos — Habitação de mundos compatíveis ao estágio de equilíbrio de inteligibilidade e moralidade alcançados no juízo final e derradeiro para o terrícola, apegado ao Sistema Terra, retroceder, ou, desapegado, evoluir à unicidade do amor incondicional. — esclarece.

*******

Longe do décimo segundo, precisamente, no terceiro plano terráqueo, Algozlenirus, Reinódio, Reinovil e Ilusiodiano confirmam a aparição espetaculosa de Emmanuel Jesus de Deus para encenação de “O filho pródigo volta ao lar” no dia 25 de dezembro, nascimento de Jesus Cristo, de 2025. Primeira aparição se dá ao meio do conflito mundial. Exércitos inimigos abandonam suas armas e ajoelham-se perante a encarnação do primogênito de Deus, clamando pela tão desejada paz entre os povos habitantes do orbe. Ato repercute, mundialmente, selando a paz no cenário da guerra desenvolvida no Hemisfério Norte destruído, motivando migração, jamais vista, de sua população para o Hemisfério Sul.

Planeta de população reduzida, conforme previsto pelos  malenirus, reinonaques e dominitilianos, controlada pela eficácia do Sistema Terra alimentado pelas frequências vibracionais rasteiras experimentadas pelos terrícolas são impeditivas à evolução do poder de ter e ser Deus, e do despertar do Eu Superior.

Declarando-se vitoriosos, acompanham em tempo real a performance de Emmanuel Jesus de Deus, 33, multiplicado em hologramas exibidos em todas capitais e cidades do mundo inteiro. Projetado em todas as mídias e em espaços públicos de todas as ordens, mobiliza toda população terrestre, ávida pelo seu pronunciamento, independentemente de raça, religião e gênero.

Emmanuel Jesus de Deus, concentrado, escuta o silêncio nos seis continentes pacificados para iniciar sua desejada oratória, ladeado por Macedo Soares, no dia 25 de dezembro do corrente ano.

— Irmãos, quis nosso Pai Eterno, multiplicar pela tecnologia a mensagem de unificação de povos pela paz — Emmanuel Jesus de Deus é ovacionado em todos os cantos do mundo — Mediante as inúmeras tentativas, sem sucesso, da IMSD celebrar, sem medir esforços, a paz... eu, “Filho pródigo volta ao lar”, me faço presente para cumprir este objetivo evocado pelo escolhido — Ressalta o esforço de Roberto Evaristo de Macedo Soares pela paz no orbe — Religiosidade benéfica da IMSD, a torna merecedora de ser única voz do Altíssimo, aqui, nesta terra abençoada pelo nosso pai, Deus! Ele escreve certo por linhas tortas e deseja prosperidade para todos os seus filhos — Remete-se ao desejo humano de materialização de conquistas — Orem no ambiente correto e contabilizem pela fé, os seus objetivos materiais e espirituais — Condiciona — Conquistem o ar, terra, mar e o céu, exercitando o seu livre arbítrio na escolha entre Deus e o Diabo criado e alimentado pela própria humanidade — Emmanuel exibe contundência — Não se pode servir as forças antagônicas e cabe a cada um de vocês, escolherem entre o mal e o bem — Enverga sua mão e a de Roberto Evaristo, evocando a invisibilidade divinal — Novos tempos determinados pelo poder da terra num conflito que, agora, se encerra — Jesus enaltece a paz — Governantes do Hemisfério Sul devem implementar políticas públicas para erradicar a fome e a miséria — Sugestiona medidas governamentais — Importante... a união entre os povos anfitriões e os recepcionados — Prega sociedade igualitária — Corações gritam sim, à esperança de reconstrução de suas vidas destruídas moral e materialmente pela guerra — Convoca a solidariedade humana — População terráquea reduzida, oportuniza reflexões de discernimento entre o bem e o mal — Reitera a responsabilidade de escolha do ser humano — Acontecimentos, vivenciados no submergido Hemisfério Norte, direta ou indiretamente, pela população terráquea,  comprometem sua saúde mental  pelas consequências trevosas de atrocidades responsáveis por perdas, irreversíveis, parentais e patrimoniais, obrigando sua migração para o Hemisfério Sul — Enverga a oportunidade concedida pela esperança — Região eleita como a terra prometida, deve ser encarada como o renascimento do terrícola no encontro de Deus, através da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. — finaliza.

O mundo está de joelhos, testemunhando a reencarnação de Jesus Cristo, no chamado pela IMSD de Jesus de Deus, batizado para esta aparição como Emmanuel Jesus de Deus.

Tudo parece estar dominado com o sucesso do pacote de maldades elaborado pelo SPA — Supremo Poder Anônimo formado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos. Porém, a IN — Inteligência Natural desperta nos Harrison, Taylor e Agregados resiste com as palestras ministradas nos braços do Grupo Harrison & Taylor. Três Semanas de Embrião e You on the Battery, atividades culturais: teatro, cinema, TV e o maior espetáculo da Terra onde todos os homens no samba são iguais. Cidade de Educação e CETOP — Centro de Treinamento Olímpico e Paralímpico, ações educacionais e esportivas. Destacando ainda, gestões do Green Dream em operações de conscientização, educação, economia sustentável e preservação da natureza e meios ambientais no território verde mundial. Completam as iniciativas privadas: Roast Beef D’Avó, fast food,  e Market Harrison, marca mundial de supermercados. Além de parcerias com pequenos empresários e produtores atuantes no mercado de gêneros alimentícios da sua atividade principal de produção, colheita, distribuição e comercialização de todos os segmentos alimentícios, conhecida, mundialmente, como a cozinha do mundo. Palestras atingem seus espectadores, minimamente, plantando a semente, pronta a frutificar, na humanidade desperta, o amor incondicional previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal. Terráqueos despertos podem e devem ruir com o Sistema Terra, alteando o planeta ao quinto, conhecido como quinta dimensão, de doze planos terráqueos.

Algozlenirus, o Deus do Sistema Terra, determina a nomeação de Carol Harrison, 36, leia-se Green Dream como autoridade máxima da UTS — União da Terra Sustentável. Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, a serviço do Sistema Terra, destacam, em cerimônia com transmissão mundial, a importância de Harrison, Taylor e Agregados na preservação ambiental e da natureza com as relevantes ações do Green Dream, apoiado por lideranças indígenas na produção das ações de restauração e sustentação climáticas. Justificam a indicação e ao mesmo tempo, fortalecem a Democracia como regime a ser instituído em todos os países habitados no Hemisfério Sul, hoje, única região habitada do planeta. Verdadeiramente, os donos do mundo, simplesmente, mordem e assopram.

O Sistema Terra promove na mesma cerimônia, Jesus de Deus, credibilizado pelo seu invólucro corporal ao abrigar a reencarnação de Jesus Cristo, para presidência da  CGU — Controladoria Geral do Universo e Roberto Evaristo de Macedo Soares reafirmado como representação máxima da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, sob o pseudônimo oficializado de Presidente do Universo. Lembrando ainda a migração de religiosos de todas as ordens para a religião oficial do planeta, melhor, do Sistema Terra. Objetivos cumpridos, apoiados pelas marionetes governamentais, de redução populacional, oficialização de uma única religião e uma mídia divulgadora de que lhe é permitido pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos. E, por fim, a educação pautada na continuidade de verdades manipuladas, revigoram o Sistema Terra alimentado pela mentira, ilusão e, sobretudo, pelo próprio terrícola mergulhado em frequências vibracionais rasteiras impeditivas de despertarem sua essência no encontro do Eu Superior. Sem esquecer, o fortalecimento da moeda UNA — União Nacional Americana do Mercosul. Criação do dinheiro fora uma independência as regras dolarizadas do comércio internacional, à época das gestões presidenciais do Brasil de Harrison, Taylor e Agregados, através de Taiguara e Anna Márcia, com a moeda desvalorizada pelos interesses de países, antes, poderosos e, atualmente, inexistentes na geopolítica mundial. Importante ressaltar, o regime democrático mascarado na dominância de malenirus, reinonaques e dominitilianos, os verdadeiros,  até então, denominados os donos do mundo.

Produção  de baixas vibrações com conflitos pontuais na luta pela sobrevivência de anfitriões e visitantes. Programas de assistencialismos e as promessas não cumpridas de governos por um mundo melhor, revigoram o Sistema Terra. Pilares sistêmicos exploram a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo para manutenção do Projeto de Perpetuação do Poder.

Mídia mantém viva as memórias indesejáveis da 3ª Guerra Mundial, pontuando o desaparecimento do Hemisfério Norte e toda sua população, ali, presente na tentativa, em vão, de terem suas vidas normalizadas com o sonhado fim do enfretamento mundial. O que não poder ia-se imaginar seriam as explosões oceânicas programadas, veladamente, pelo SPA — Supremo Poder Anônimo para submergir toda a região com intuito de reduzir a população mundial. Imigrantes do Hemisfério Norte e a população do Hemisfério Sul, totalizam na última amostragem,  3,71 bilhões de pessoas. O pacote de maldades elimina 6,40 bilhões de humanos neste conflito encomendado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos.

*******

Planeta com população reduzida e gestores, leia-se apóstolos da — IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, nas Torres Governamentais, controlados pelas Uniões Continentais, por suas vezes, comandadas pelo Presidente do Universo, subserviente aos malenirus, reinonaques e dominitilianos e, por conseguinte ao revitalizado, pelo pesadelo profundo do terrícola, Sistema Terra.

Aplicação de sanções a todo terrícola que busca compreensão da existência humana em quaisquer religiões, afasta a população do despertar em massa previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal. Inclusive, as palestras ministradas pelos Guerreiros Dimensionais, abordando o Eu Sou para encontro do Eu Superior, ou seja, a essência de ter e ser Deus, não tem conseguido o pretenso alcance para o despertar dos seres humanos. Humanidade está envolta pela mentira e ilusão do Sistema Terra, respaldadas pela reencarnação de Jesus Cristo no invólucro corporal de Jesus de Deus, apresentado como Emmanuel Jesus de Deus.

Erradicação da fome e da miséria, em curso, credibiliza os marionetes do Sistema Terra e ainda mais, Roberto Evaristo de Macedo Soares e seu fiel escudeiro Jesus de Deus. Empoderados pelo espetáculo “Filho pródigo volta ao lar”, tornam-se, praticamente, unanimidade perante a reduzida sociedade mundial.

Livre arbítrio humano sucumbe a sua essência divinal e continua entregue a mentira e ilusão produzidas pelo Sistema Terra.

*******

Raças universais irradiam ondas eletromagnéticas direcionadas por Germano e Fértilles aos Guerreiros Dimensionais no exército de luz

formado pelos Harrison, Taylor e Agregados.

Gabriel Cappallatte, numa das diversas comunicações telepáticas e presenciais, sugere, mediante o esvaziamento das palestras, que a abordagem do Eu Sou, seja divulgada através de hologramas espalhados em todas as cidades habitadas do atual mundo, a exemplo da reencarnação de Jesus Cristo como Emmanuel Jesus de Deus no corpo de Jesus de Deus. Exército de Guerreiros Dimensionais formado por pessoas comuns protagonizam a essência divinal do Eu Sou. Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a Luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior.

Taiguara Kauê Harrison, 77,  Anna Márcia Guerra Harrison, 78, Pablo Guerra Kauê Harrison, 42, Marion Patrícia Paiva de Carvalho Harrison, 72, e sua companheira, Viviane Oliveira, 72. Carol Harrison, 36, e Gabriel Cappallatte, 34, recepcionam a comunicação estelar na mansão edificada no quadrilátero mais valioso de Ipanema.

— Esta ação apoiada pelo SEU — Soberana Energia Universal, através de Fértilles e Germano pode nos colocar de volta ao jogo — Gabriel analisa — Pessoalmente, acredito que devemos aproveitar ter um dos nossos na presidência da UTS — União da Terra Sustentável — Refere-se a sua mulher, Carol Harrison — Temos a chance de fazermos o feitiço virar contra o feiticeiro. — expecta.

— Ideia viável mediante sua execução pautada pela discrição — Fértilles alerta Guerreiros Dimensionais — Aparições  em ambientes privados familiares com provas incontestáveis do poder da essência divinal humana credibilizarão e despertarão os merecedores de ascensionarem ao quinto plano terráqueo. — definitiva.

— Minha nomeação para presidência da UTS — União da Terra Sustentável — Carol destaca — Facilita o acesso para mapeamento do roteiro de execução para atingimento do maior número de pessoas dispostas a despertarem. — disponibiliza-se.

— Muito bem observado — Taiguara concorda — Porém, o SPA —Supremo Poder Anônimo tem como estratégia ter seus opositores, sob sua tutela. — simplifica.

— Não esqueçamos o poderio bélico e de decisão do Presidente do Universo — Anna Márcia complementa a tese do marido — O Projeto de Perpetuação do Poder continua em curso com os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação alavancados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. — lamenta.

— E, o pior são as frequências vibracionais rasteiras negacionistas e bloqueadoras do despertar humano — Pablo, filho dos interlocutores anteriores, constata — O nosso trabalho de formiguinha pode e deve sensibilizar o terrícola para o encontro do Eu Superior. — otimista.

— O esporte, especialmente o futebol, utilizado com inteligência, pode render doces frutos à causa pela história construída por Harrison, Taylor e Agregados no jogo mais popular do mundo — Marion Patrícia lembra familiares ídolos futebolistas — Dentre eles, o inesquecível Garoto da Gávea, Deco... nosso querido André Paiva de Carvalho Harrison. — saudosa.

— E, as nossas histórias como futebolistas e dirigentes adicionadas de outras factíveis de Harrison, Taylor e Agregados, certamente, difundirão o conceito Eu Sou — Viviane, companheira de Marion, estimula o esporte como ferramenta para despertar a humanidade — Só precisamos estudar o momento certo para deflagarmos a campanha para despertar a humanidade. — entusiasta.

Tom Harrison, 34, Liz Taylor, 32, Lauro Cesar Muniz, 30, João Carlos Lessa, 50, Miguel Araruama, 74, e Luiza Fontes Madeira, 28, reunidos na Casa de Vidro na Fazenda Araruama e concentrados participam telepaticamente da resenha comandada por Fértilles e Germano do planeta Morcturus para destruição do Sistema Terra.

O perfeito equilíbrio de mente, do corpo e de espírito dos Guerreiros Dimensionais alcança e emite ondas eletromagnéticas capazes de altearem a vibração energética de seres humanos estejam onde estiverem. Para tal, precisam alimentar a fagulha da essência divinal repousada no seu íntimo, descobrindo por si só, o poder de terem e serem Deus para, assim, fazerem ruir o Sistema Terra.

Raças Universais: Alerteanos, beneficianos, caridosianos, delicadeanos, eternianos, felicitanos, galanteanos, historianos, intuitianos, jovialianos, literalianos, morcturianos, naturalianos, ostensivianos, puritaneanos, qualividianos, romanceanos, saluteanos, ternurianos, unicianos, vitalicianos, xerografianos e zelosianos, adicionados de dezenas de outras raças designadas em outras missões universais, vibram o amor incondicional irradiado pelo SEU — Soberana Energia Universal. Todas as ondas eletromagnéticas produzidas para este fim são recepcionadas pelos morcturianos, Germano e Fértilles, legítimos representantes do casal criador, aqui, no planeta Terra, pelas matizes violeta para o masculino e lilás no feminino, e emitidos aos Guerreiros Dimensionais.

— Acho que a atuação do Eu Sou pode se multiplicar nas camadas sociais mais humildes — Opina Miguel Araruama com conhecimento de causa — Eu mesmo sou produto deste segmento social e sou um Guerreiro da Resistência Dimensional. — credibiliza.

— Assino e dou fé ao depoimento de meu marido — Luiza descontrai ambiência — A minha história não é diferente. — valida.

— Segmentos sociais medianos engrossam este público-alvo — Observa João Carlos — Idealizando o efeito cascata da base para o topo piramidal da reduzida sociedade mundial. — esperançoso.

— O amor fora, é, e continua sendo o caminho — Lauro Cesar afirma — Porém, ancorado na incondicionalidade sentimental desprovida de quaisquer conceitos. — complementa.

— Nós vimos em Evoluirejá provas vivas de interações sentimentais e produtivas à evolução humana — Liz recorda experiência coletiva dos integrantes da Resistência Dimensional — Experenciamos o amor incondicional para divulgarmos. — decreta.

—  Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a Luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior — Declama Tom — E, todos nós somos para que toda a humanidade também seja o amor incondicional. — emocionado.

Sistema Terra vigente no planeta reduzido ao Hemisfério Sul apresenta nova configuração geopolítica com o conceito milenar de dominação dos malenirus, reinonaques e dominitilianos. UAF — União Africana, UAS — União Asiática e da USCAO — União Sul e Central Americana e Oceania, hoje, UASU — União da América do Sul. Presidentes, respectivamente, Nefertari Mandela, Toyotomi Naruhito e Fernando Inácio Cardoso da Silva são as marionetes do atualizado Sistema Terra. Torres Governamentais continuam tuteladas, assim como as Uniões Continentais, pela IMSD — Independência Mundial dos Servos Deus.  Os gestores escolhidos destas, sob pseudônimos dos apóstolos de Jesus Cristo: Pedro, 25, Tiago, 26, João, 27, André, 28,  Filipe, 29,  Mateus, 30, Tomé, 31,  Tiago Alfeu, 32, Bartolomeu, 24, Judas Tadeu, 23, Simão Zelote, 22, energizados por Judas Escariotes, 21, participam da resenha dimensional. Todos despertos pela filosofia Eu Sou... Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a Luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior. Envoltos pelo amor incondicional os, antes, marionetes do Sistema Terra são, hoje, discretamente, orientados pelas ondas eletromagnéticas do SEU — Soberana Energia Universal, representado pelo casal, nas matizes lilás, feminino,  Fértilles, e, violeta, masculino, Germano. Atuantes na linha de frente da Fonte de Criação Universal e da evolução da Terra ao quinto plano terráqueo para onde os Guerreiros Dimensionais avançam.

Roberto Evaristo de Macedo Soares, Jesus de Deus e os donos do mundo não poderiam imaginar a atuação dos apóstolos criados pelo Sistema Terra, sob o véu de proteção do SEU, como colaboradores e integrantes da Resistência Dimensional. Distribuídos nas Torres Governamentais, hoje, ministérios criados para atender as Uniões Continentais e respectivas expectativas de suas populações, os apóstolos constituem-se em aliados importantes para impactar os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo para transformá-los em amor incondicional, alavancado pela filosofia: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. A descoberta de Evoluirejá pelos Guerreiros Dimensionais  obriga o exercício do livre arbítrio para a população mundial entre a evolução prevista pelo SEU ao amor incondicional ou ser parte, por cultuar a mentira e ilusão do Sistema Terra, de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

— Quem diria que Judas Escariotes conhecido como traidor na história bíblica produzida pela mentira e ilusão do Sistema Terra — Pedro observa — Ficará marcado na verdadeira história deste orbe, como revolucionário do amor incondicional. — orgulhoso.

— Não só ele, mas todos nós — Tiago corrige — Judas nos mostrara o caminho e nós o seguimos por nossos corações. — terno.

— Precisamos despertar nos outros, o mesmo que nos despertara — João remete-se a filosofia do Eu Sou — Fazer cada membro da população mundial despertar não é tarefa fácil, mas não é impossível. — otimista.

— O SEU — Soberana Energia Universal não nos daria um fardo que não pudéssemos carregar — André declara — O peso dividido torna-se leve. — constata.

— Com certeza — Filipe  concorda — Estratégia do trabalho de formiguinha renderá adeptos ao Eu Sou. — projeta.

— Trabalho árduo, considerando a base piramidal social como a mais crente na aparição de Jesus Cristo manipulada pelo Sistema Terra — Mateus avalia a, provável, recepção popular — Nada está perdido... afinal de contas, sabemos que a opinião da população terráquea acredita no que vê. — otimista.

— E, nós mostraremos — Tomé complementa — Os fazendo acreditar no que vemos para eles verem. — pragmático.

— Não só verem como sentirem as ondas eletromagnéticas de despertar do amor incondicional — Tiago Alfeu sensibiliza o Eu Sou — A essência humana, devidamente estimulada ecoará o seu grito de liberdade. — tocado.

— Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a Luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior — Bartolomeu declama — Eu Sou para que todos nós sejamos. — eloquente.

— A descoberta do ser humano de poder ter e ser Deus — Judas Tadeu afirma — Constitui-se na força magnânima e invencível do amor incondicional. — analítico.

— O SEU — Soberana Energia Universal clama pelo amor incondicional — Simão chama a atenção — E, todas as dezenas de raças universais afinadas a este nobre sentimento, o emitem nas ondas eletromagnéticas para despertar a essência da humanidade nos humanos, que , assim, o quiserem. — didático.

— E, nosso trabalho é fazer com que o maior número de terrícolas queira se descobrir, tendo e sendo Deus — Judas Escariotes reforça objetivo missionário da Resistência Dimensional — Eu Sou para que todos sejam e estejam prontos para o quinto plano terráqueo. — entusiasta.

O exército de Guerreiros Dimensionais está consciente e apto para campanha de divulgação da filosofia do Eu Sou. Amparados e armados pela palavra soberana do SEU — Soberana Energia Universal energizada pelo amor incondicional. Além de terem uma logística de acesso as famílias de populares, através de ações assistenciais sociais promovidas pelos gestores das Torres Governamentais, adeptos, veladamente, deste conceito filosófico envergado pela Resistência Dimensional.

Germano e Fértilles, emissores da energia da Fonte de Criação Universal, acompanham a conversão de populares à filosofia do Eu Sou para desfrutarem da liberdade da prisão imposta pelo Sistema Terra, através dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação fomentados com  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

O confronto de energias benéficas e maléficas se desenvolve entre as raças que tem e são Deus e as outras que, se julgam serem Deus com a dominação imposta pela escravidão.

Equilíbrio de inteligibilidade e a moralidade é o que o SEU —Soberana Energia Universal espera dos humanos municiados pela sua essência divinal de ter e ser Deus para encontrarem o Eu Superior. E, assim, estarem prontos para conquistarem a liberdade da prisão imposta pelo Sistema Terra dominado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Guerra Dimensional terá como vencedor o amor incondicional para os terráqueos despertos e para os adormecidos lhe restarão oportunidades de vidas em novos mundos atrasados e compatíveis as suas moralidades ao serem parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

*******

Sementes do Eu Sou plantadas pelos Guerreiros Dimensionais frutificam em diversas regiões da, atual, geografia mundial reduzida ao Hemisfério Sul do planeta. Conflitos pontuais ilustram a força filosófica do Eu Sou no confronto ao Sistema Terra estabelecido, mas, contestado, por humanos despertos, dispostos a despertarem os seus semelhantes.

Por outro lado, os braços sistêmicos: governo, religião, mídia e educação alimentados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo continuam a produzir frequências eletromagnéticas maléficas captadas pela maioria dos habitantes do orbe, sob a dominação de malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Terrícolas cultivam, dominados pela mentira e ilusão, energias involutivas, apesar dos exemplos vivos de terráqueos despertos, formadores do exército da Resistência Dimensional, estarem, incansavelmente, lutando para despertarem o máximo de seres humanos à transição planetária, em curso, ao quinto plano terráqueo chamado, aqui, de quinta dimensão.

A Guerra Dimensional instaurada no universo e, especialmente, no planeta, está longe de ruir o Sistema Terra, considerando, até então, a incapacidade de compreensão do terrícola de ter e ser Deus ao não praticar, sinceramente, a  Lei Universal do amor incondicional imposta pelo SEU — Soberana Energia Universal.

Os malenirus, reinonaques e dominitilianos, sabedores dos avanços filosóficos pontuais do Eu Sou, produzem, sistematicamente, conflitos sociais debelados pela interferência divinal de Roberto Evaristo de Macedo Soares, através de Jesus de Deus aclamado como a reencarnação de Jesus Cristo na Terra como Emmanuel Jesus de Deus. Na verdade, um Anticristo produzido e alimentado pelo pacote de maldades, ainda em vigor, com menos intensidade, para manutenção, graças ao livre arbítrio humano, do Sistema Terra.

Tudo está dominado, apesar da Resistência Dimensional com sua atuação em diversos segmentos sociais, ainda não suficiente para  deflagrar o despertar em massa previsto pelo SEU. Negado pela consciência de livre escolha dos terráqueos adormecidos na mentira e ilusão cultuadas pelo Sistema Terra. No entanto, frutos observados em toda a pirâmide social mundial, mesmo, julgados insignificantes para os donos do mundo, repercutem e ecoam, timidamente, em todos os cantos do novo mundo. O orbe está condicionado a uma prisão psicológica materializada por mentiras históricas alavancadas pela ilusão de prosperidade solidificada em conquistas efêmeras, diluídas pela única certeza da vida... a morte.

Guerreiros Dimensionais, sensibilizados, com a negação terrícola a liberdade da prisão, resistem, armados com o coração invadido pelo amor incondicional. Assim, continuam plantando sementes prontas a frutificarem ao serem regadas pelo equilíbrio das desequilibradas inteligibilidade e moralidade vigente em parte esmagadora da população terráquea.

Gestores dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação comandados por malenirus, reinonaques e dominitilianos fazem o dever de casa, produzindo frequências energéticas rasteiras para a população terráquea continuar dominada ao não permitir florescer o seu poderoso Eu Superior, através de seu livre arbítrio. Sistema Terra está mais vivo do que nunca estivera, tendo controle monitorado da geopolítica do novo mundo explorado por donos antigos impulsionados por grande parte da população terráquea afinada a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

O gigante Brasil desempenha papel fundamental nesta engrenagem de dominância de os donos do mundo. Geografia e regiões internacionalizadas por imigrantes históricos de séculos próximos passados, justificam a preferência dos sem-teto, produto da 3ª Guerra Mundial com o desaparecimento do Hemisfério Norte, por este território rico de oportunidades para efetivação de sustentabilidade no que resta do planeta.

Discursos afinados dos presidentes das Uniões Continentais: UAF — União Africana, UAS — União Asiática, UO — União da Oceania e a UASU — União da América do Sul, respectivamente, Nefertari Mandela, Toyotomi Naruhito e Fernando Inácio Cardoso da Silva cumprem a agenda em vigor do pacote de maldades contrapondo-se com a maestria da eloquência política ao que os próprios defendem, enquanto marionetes do Sistema Terra.

A Resistência Dimensional de pés e mãos atadas aceita as perdas de batalhas, mas não da Guerra Dimensional travada aqui e no universo.

Aparições santificadas semeiam o despertar em massa esperado e imposto pelo SEU — Soberana Energia Universal para a humanidade ascender ao quinto plano terráqueo.

Livre arbítrio! O terrícola tem no interior dele mesmo, o maior inimigo para sua evolução, assim como o melhor amigo para descobrir o poder de ter e ser Deus para cumprir o seu destino, caso queira, evolutivo ao quinto plano terráqueo.

A compreensão da existência humana fadada ao amor incondicional está abarroada pelo culto da maioria esmagadora da humanidade a mentira e ilusão impostas pelo Sistema Terra. Porém, as forças eletromagnéticas emitidas pelo SEU, através de raças universais afinadas a filosofia do Eu Sou, assim como pelos representantes do casal da Fonte de Criação Universal, Fértilles e Germano, penetram nas almas dos despertos. Harrison, Taylor e Agregados, além de todos os milhares de adeptos ao redor do novo mundo estão edificando o sentimento de esperança da humanidade ser, por sua vontade própria, liberta da prisão.

Presidente Fernando Inácio Cardoso da Silva, mergulhado no fisiologismo e na prepotência de sua vaidade, historicamente, reitera protagonismo em escândalos de corrupção. Na configuração do novo mundo, o Brasil, pelos seus recursos naturais, assume, sendo a cozinha do mundo com a atuação mercadológica do Grupo Harrison & Taylor, o cargo de maior potência mundial. A exigência de transparência negada pela gestão presidencial, marionete, do Sistema Terra dominado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos, repercute nas Uniões Continentais: UAF — União Africana, UAS — União Asiática e a UASU — União da América do Sul. Declarações desencontradas dos líderes criam tensões nas relações internacionalizadas com medições de forças inoperantes, já que todos os poderes bélico e político são da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Autoridade máxima do orbe, Roberto Evaristo de Macedo, respaldado pelo, hoje, venerado Emmanuel Jesus de Deus, reencarnação de Jesus Cristo para os —adormecidos habitantes da Terra e o Anticristo para os despertos a caminho do quinto plano terráqueo, exibe o poder de ter e ser Deus.

Guerreiros Dimensionais assistem ao devaneio coletivo propiciado pela continuidade do espetáculo: “O filho pródigo volta ao lar”. Atores representam a mentira e ilusão com a verdade verdadeira manipulada para ser a realidade nua e crua alimentada pela ignorância terráquea expressada com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor incondicional... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior. Filosofia do despertar em massa resiste com seus guardiões dimensionais distribuídos em raças universais afinadas ao SEU — Soberana Energia Universal.

Guerra Dimensional está sendo vencida pelo SPA — Supremo Poder Anônimo, leia-se  malenirus, reinonaques e dominitilianos. População terráquea submissa na sua maioria ao Sistema Terra, responde, satisfatoriamente e para alegria de seus dominadores, com  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo ao Reset do ano de 2079, sob o véu do esquecimento para 2024/25, programado pelo imperialismo de os donos do mundo.

*******

Capítulo 4: Guerra Dimensional.

Século XXI. Primeiro Plano Terráqueo.

Ano de 2025/26.

Topo da pirâmide do Sistema Terra, dominado pelo SPA — Supremo Poder Anônimo, ocupado pelas raças malenirus, reinonaques e dominitilianos estão reunidos no primeiro plano terráqueo.

São eles, respectivamente: Algozlenirus, os irmãos gêmeos, Reinovil e Reinódio e Ilusiodiano. Convocados pelo primeiro, ocupante do cume desta engrenagem, discutem plano de ação no intuito de frear a conexão dimensional do terrícola com a verdade absoluta, reveladora do poder terráqueo pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade.

A população terrícola monitorada pelas interligações subterrâneas continentais e pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, alimentados pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo podem vir a ruir, caso não haja uma reação contundente e radical por parte dos dominadores do planeta Terra para desviarem, definitivamente, a humanidade deste caminho desembocado no amor incondicional previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal.

— Recordar é viver — Algozlenirus bem-humorado remete-se ao planeta antes da 3ª Guerra Mundial — E, o melhor é poder conviver com o orbe que merecemos ter — Refere-se ao décimo segundo plano terráqueo, ilustrado no primeiro plano terráqueo, onde estão reunidos — A ignorância do terrícola, no que diz respeito a seu poder de ter e ser Deus é o nosso maior trunfo nesse jogo entre dominadores e dominados. — afirma.

— A constante produção de frequências eletromagnéticas malignas garante, por ora, nossa hegemonia — Ilusiodiano alerta sobre a linha tênue entre escravocratas e escravizados — Devemos estar mais atentos a insignificância numérica de despertos no novo mundo. — alerta.

— Nossa maior marionete governamental tem feito o dever de casa — Reinovil destaca o fisiologismo político de Fernando Inácio Cardoso da Silva — Nerfetari Mandela e Toyotomi Naruhito das uniões africana e asiática, estimulados pelos coirmãos sul-americanos, destacadamente, a Argentina, complementam a ambiência conflituosa de interesses contraditórios alavancados pela corrupção sistêmica brasileira na guerra fria pelo poder de decisão nas questões mundiais. — analítico.

— Cabe a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus  e o nosso Anticristo, Emmanuel Jesus de Deus, manterem a população terráquea envolta na mentira e ilusão do Sistema Terra — Reinódio esclarece as responsabilidades da estratégia em vigor — Roberto Evaristo de Macedo Soares com o poder que lhe é conferido por nós, os donos do mundo, obrigatoriamente, tendo a faca e o queijo nas mãos, deve continuar com tudo e todos, sob total controle. — exige.

— Todos têm razões em suas observações — Algozlenirus, o Deus do Sistema Terra, declara — No entanto, a quantidade absurda de orações, reportando a angústia da dúvida populacional de quem e o que Eu Sou, recebidas — Considera as sementes que estão sendo maturadas para frutificarem a filosofia do Eu Sou, caso não se mantenha as energias rasteiras vigoradas no novo mundo —  São o sinal de alerta comentado por Ilusiodiano, clamando  pela necessidade de multiplicarmos nossos esforços energéticos para combatermos o encontro dos terrícolas com o seu Eu Superior. — definitivo.

— Grato pela parte que me toca — Ilusiodiano, vaidoso, registra o elogio prodigioso — Inflamar, conflitos pelo poder nos marionetes dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, ânimos nos seus limiares, estabelecerão a energia negativa que precisamos para manutenção do Sistema Terra. — eloquente.

— Poder e terra com derramamento de sangue que não se encerra — Reinódio declama — O mundo construído com conflitos e nossa hegemonia renovada, minimamente 54 anos à frente para impedirmos a evolução terrícola. — vibra.

— Precisamos controlar as ondas eletromagnéticas emitidas pelo SEU — Soberana Energia Universal aos Guerreiros Dimensionais e não as deixar penetrarem no âmago da humanidade — Reinovil decreta — Continuemos a doar com uma mão e a cobrar com as duas para mantermos o nosso reino no novo mundo que criamos para permanecermos reis. — imperialista.

*******

O orbe reduzido ao Hemisfério Sul está sob a tutela das Uniões Continentais: UAF — União Africana, UAS — União Asiática, UO — União da Oceania e UASU — União da América do Sul. Torres Governamentais formadoras e representantes dos blocos continentais e seus países configuram o novo mundo, onde o Brasil constitui-se na maior potência mundial encabeçando as cúpulas governamentais dos interesses internacionalizados. Oposição nas uniões continentais, inclusa a sul-americana, criam a ambiência de negatividade exigida pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos para manutenção do renovado, pelo próprio terrícola, Sistema Terra.

Redução territorial drástica do planeta cumpre agenda de dominância sustentada pela mentira e ilusão do Sistema Terra. Populações anfitriãs e imigrantes de países formadores do, antes, Hemisfério Sul do planeta Terra, vivenciam conflitos nas diversas esferas segmentadas constituídas na sociedade. A humanidade continua a corrida infrutífera no circuito oval, por ela mesmo estabelecido, de onde parte e chega sempre no mesmo lugar, caracterizando o estacionamento de sua moralidade em desequilíbrio com sua inteligibilidade. Chegamos sem nada para conquistarmos a pista com a máquina e partimos, deixando-as, sem nada.

Exemplos de superação e união de povos pelo bem comum são parte do Sistema Terra com a gestão que morde mais de que assopra. Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação estão em plena funcionalidade e, o mais importante, abastecido com  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

A complicação da simplicidade mora no globo terrestre. A ignorância de seus habitantes dominados pela mentira e ilusão do Sistema Terra imposto pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos e aceito pela maioria dos terrícolas, condena, por ora, o orbe adormecido, a ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, considerando a previsão do SEU — Soberana Energia Universal.

Forças energéticas antagônicas guerreiam no universo e, sobretudo, na Terra, nesta guerra onde vencedores ganham uma batalha, evoluindo ao quinto plano terráqueo e vencidos, a oportunidade do recomeço num mundo onde o desequilíbrio de sua moralidade e inteligibilidade, o levará. Ressaltando o exercício do livre arbítrio humano como único responsável para o retrocesso ou a evolução.

Guerreiros Dimensionais, energizados no despertar de suas consciências, trabalham, arduamente, para a frutificação de sementes plantadas do amor incondicional pela evolução da humanidade ao  quinto plano terráqueo, aqui, chamado de quinta dimensão.

Germano e Fértilles vibram cada adepto conquistado pela filosofia do Eu Sou. Harrison, Taylor e Agregados arrebatam corações com histórias factíveis credibilizadas por materializações santificadas pelo poder ter e ser Deus descobertas pelos novos adeptos desta única e exclusiva força divinal depositada no âmago de cada terrícola disposto a descobri-la.

Acreditando que de grão em grão a galinha enche o papo, Guerreiros Dimensionais se multiplicam na pirâmide social com os novos praticantes da filosofia Eu Sou. Neste caso, a esperança não é a última a morrer, por ter vida eterna. No entanto, mesmo com todas as ondas eletromagnéticas universais emitidas para o despertar em massa da humanidade, maioria esmagadora de terrícolas sucumbem com escolhas errôneas sistêmicas alimentadoras da mentira e ilusão instauradas no Sistema Terra. Porém, se água mole em pedra dura, tanto bate até que fura, a Resistência Dimensional persiste a luta pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade humanos. Responsáveis pelo exercício de seu livre arbítrio, para conquistar a ascensão ao quinto plano terráqueo ou ser parte em mundos inferiores de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. A manipulação de os donos do mundo, fazendo o terrícola crer na construção de um mundo melhor, está sempre, pontualmente, sendo saciado com exemplos emocionantes de origens distintas se complementando na materialização de suas vidas  estimuladas por convivências equilibradas para a conquista de prosperidade.

O Sistema Terra imposto pelo SPA — Supremo Poder Anônimo contempla a materialidade conquistada pela religiosidade única da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, através de seus líderes, Roberto Evaristo de Macedo Soares, 85, o Presidente do Universo e a reencarnação de Jesus Cristo, hoje, aclamado como Emmanuel Jesus de Deus, 33. O povo, na sua maioria, mergulhado nos fisiologismos político, religioso, midiático e educacional vendido por seus líderes máximos e seguidores, ignoram o poder de ter e ser Deus e ascender ao quinto plano terráqueo, chamado neste orbe de quinta dimensão.

Guerreiros Dimensionais, mesmo com o véu divinal energético captado no SEU — Soberana Energia Universal, garantidor de equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade neste exército armado com o coração, integrantes da Resistência Dimensional questionam os resultados do trabalho, até então, desenvolvido.

Harrison, Taylor e Agregados em todo mundo, por conta de novos adeptos a filosofia Eu Sou, sob o slogan: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais, desenvolvem, telepaticamente, a resenha sobre o futuro da existência humana.

— Queridos irmãos, Guerreiros Dimensionais, sintonizados nesta frequência — Fértilles recepciona integrantes da Resistência Dimensional — O nosso trabalho está fluindo e nossas ondas eletromagnéticas irão provocar o despertar em massa da humanidade. — convicta.

— Temos disponibilizados todos os esforços para este acontecimento — Judas Escariotes, 21, refere-se as Torres Governamentais presididas pelos apóstolos, como ele, da IMSD —Independência Mundial dos Servos de Deus — Porém, estamos, sob vigilância constante e todo cuidado é pouco para não sermos descobertos como adeptos da filosofia Eu Sou — Temeroso — Condenados por praticarmos, individualmente, no cotidiano: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais.

— O trabalho está sendo feito com excelência por todos os envolvidos — Lauro Cesar Muniz, 30, complementa a fala de seu amor — As respostas estão sendo satisfatórias, considerando as dificuldades imposta pelo pacote de maldades em vigor. — observa.

— A luta continua com perdas de batalhas, mas não da guerra — Marion Patrícia Paiva de Carvalho Harrison, 72, analisa o conflito dimensional — O Grupo Harrison & Taylor está disponibilizando todo apoio necessário para termos sucesso no despertar em massa da população terráquea. — otimista.

Germano ladeado por Fértilles emite energia da Fonte de Criação Universal para todos os Guerreiros Dimensionais espalhados pelo novo mundo. O amor incondicional mora nas almas despertas que lutam para despertar seu semelhante e se constitui na maior e mais poderosa de todas as armas para ruir o Sistema Terra.

Nada, nem ninguém poderá impedir o processo evolutivo, através da Lei Universal, imutável, do amor incondicional. Todas as forças energéticas estão trabalhando para este acontecimento arbitrado pelo SEU — Soberana Energia Universal. Raças universais: Alerteanos, beneficianos, caridosianos, delicadeanos, eternianos, felicitanos, garanteanos, historianos, intuitianos, jovialianos, literalianos, morcturianos, naturalianos, ostensivianos, puritaneanos, qualividianos, romanceanos, saluteanos, ternurianos, unicianos, vitalicianos, xerografianos e zelosianos. Doze apóstolos da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Harrison, Taylor e Agregados, considerando novos adeptos à filosofia do Eu Sou, habitantes do novo mundo formam o exército do SEU —Soberana Energia Universal. Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor incondicional... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio do corpo, da mente e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior está sendo plantada e frutificará, de acordo com o SEU. O movimento, a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais, cresce a cada coração terrícola arrebatado pelo amor incondicional desperto para trabalhar pelo despertar em massa do máximo de seres humanos, a serem destinados ao quinto plano terráqueo.

Germano e Fértilles continuam a energizar da Fonte de Criação Universal os Guerreiros Dimensionais em todo o mundo, lhes ofertando sabedoria para enfrentar o negacionismo da maioria terráquea, ainda dominada pela mentira e ilusão do Sistema Terra. Para tal, lembra ser este processo evolutivo inegociável para o SEU, cabendo ao terrícola, a escolha de evoluir ou se tornar habitante de mundos inferiores compatíveis ao desequilíbrio de sua moral e inteligência. A estrada de o aprendizado da delicadeza é longa e arrebatadora ao contagiarmos nossos semelhantes pelo conceito de que o terrícola deve entender de que mais se pode aprender pelos ouvidos de que pelos olhos.

— Todos nós, Guerreiros Dimensionais, experenciam o despertar do amor incondicional — Viviane Oliveira, 72, companheira de Marion, reforça o sentimento geral — Despertos, estamos prontos para ajudarmos os adormecidos, a despertarem. — contundente.

— A exploração da fé humana é o nosso maior inimigo — Simão Zelote, 22, contesta a religiosidade em vigor — Jesus Cristo reencarnou em Jesus de Deus e, hoje, aclamado como Emmanuel Jesus de Deus é, praticamente, unanimidade, não fosse nossa atuação na Resistência Dimensional. — analítico.

— Não será por isto que perderemos a Guerra Dimensional — Taiguara Kauê Harrison, 77, otimista,  protesta — Poderíamos multiplicar aparições pontuais de irmãos das raças universais advogando pela causa. — sugestiona.

— Mesmo, sabedores, de que Yeshua, aqui, conhecido como Jesus Cristo está preparando novas ambiências para recepcionar os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — Anna Márcia Guerra Harrison, 78, observa — A sua aparição, a exemplo de Emmanuel Jesus de Deus, desmascararia esta farsa. — opina.

Germano e Fértilles observam que a verdadeira filosofia jesuíta deve brotar do coração terráqueo sem a manipulação do Sistema Terra. Ela se constitui, resumidamente, na Lei Universal do amor incondicional e está no âmago de cada ser humano, cabendo a este, pelo equilíbrio de sua moralidade e inteligibilidade, descobrir o poder que reside no seu interior de, literalmente, ter e ser Deus. No entanto, a maioria esmagadora dos humanos permanece adormecida e manipulada pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, praticando a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. A esperança da humanidade experenciar o despertar em massa para seu próprio bem cresce a cada coração arrebatado pelo SEU —Soberana Energia Universal.

Por outro lado, o pacote de maldades de malenirus, reinonaques e dominitilianos cumpre seu objetivo ao reduzir a população terráquea para melhor controle e monitoramento do Sistema Terra submisso ao SPA — Supremo Poder Anônimo.

A Guerra Dimensional pode contemplar as pretensões de os donos do mundo, caso este quadro continue, opcionalmente, pelo livre arbítrio terráqueo, promovendo, não mais, uma população terrícola adormecida e, sim, a permanência de um pesadelo em massa, em vez do despertar que o libertaria da prisão. Nada está perdido com a fé da Resistência Dimensional e seu exército de Guerreiros Dimensionais armados pela fé e livres do véu de esquecimento imposto pelo Reset do ano de 2079 para os exercícios de 2024 e 2025. Protegidos pelo SEU, através da representação energética do casal criador nas matizes, violeta, masculino e, lilás, feminina, respectivamente, Germano e Fértilles.

Resignação é a palavra de ordem para lidar com o negacionismo terráqueo. Lutar pelo despertar em massa, compreendendo os negacionistas como humanos necessitados de novas oportunidades, mesmo em mundo inferiores, de evoluírem ao equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade. Filosofia do Eu Sou praticada em cada coração humano brada, a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais.

— Todos nós, despertos, especialmente Harrison, Taylor e Agregados, à época restrito a familiares, já experimentamos os dissabores das forças ocultas articuladas no subterrâneo do poder — Pablo Guerra Kauê Harrison, 42, declara com conhecimento de causa — Hoje, rotulados como loucos e falsos profetas, seguiremos até o último palmo de chão, envergando a bandeira do SEU. — fiel.

— O conceito de a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais deve ser interpretado como chave de liberdade da prisão — Judas Tadeu, 23, enigmático, pronuncia — O propósito diverso desta premissa filosófica desemboca no amor incondicional. — afirma.

— As respostas nas classes menos favorecidas estão sendo satisfatórias — João Carlos Lessa, 50, compartilha sua experiência — Muitas vezes, a sensação direciona a percepção destes que mais sofrem com o Sistema Terra. — tenciona.

— No final, Deus escreve certo por linhas tortas — Bartolomeu, 24, reverencia a força energética divinal — Os últimos não serão os primeiros... todos os homens são iguais. — profético.

Neste momento todo orbe denominado novo mundo está sob o pôr de Sol degradê do violeta ao lilás. Fenômeno jamais visto pela população terráquea. Muitos humanos mergulham em a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, estimulados pelo último plantado como reação imediata de malenirus, reinonaques e dominitilianos a esta energia benéfica do SEU, aproveitando-se para divulgar Fake News  sobre este acontecimento, como sendo produto de substâncias liberadas por naves alienígenas. Estratégia de o pacote de maldades funciona. Sombra trevosa produzida pela emissão de energias negativas de raças universais dotadas de inteligências superestimadas e moralidades desastrosas, confrontam as previsões do SEU de alteamento do planeta Terra ao quinto plano terráqueo, prevalecendo na ambiência do planeta Terra, evitando, por ora, o inevitável.

Pergunta que não se cala dos Guerreiros dimensionais deste fenômeno divinal ignorado pelos terrícolas é... até quando o ser humano postergará o seu processo evolutivo? Resposta será dada pelo livre arbítrio humano de ter e ser Deus ou permanecer escravizado pelo Sistema Terra programado para mais cedo ou mais tarde, independentemente da sucumbência humana, para ruir pela magnânima vontade do SEU — Soberana Energia Universal. Neste caso extremo, teremos a grande maioria esmagadora da humanidade como parte de os  eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, oportunizando em suas novas vidas em diversos mundos trevosos, a possibilidade de construírem o equilíbrio de sua moral e inteligência para seu adiantamento espiritual.

Longe desta real perspectiva, os Guerreiros Dimensionais trafegam na estrada do amor incondicional, sabedores da necessidade de alimentarem a fagulha da essência humana para reverterem a triste configuração atual do planeta... falta de conhecimento e sentimento de seus habitantes ao permitirem a propulsão indiscriminada de energias trevosas no orbe.

A humanidade está estacionada em conceitos materializados e infrutíferos para o seu processo evolutivo, inicialmente ao quinto plano terráqueo e, por conseguinte até o décimo segundo plano terráqueo, quando será preparada para novos voos intergaláticos  pelo prosseguimento de sua evolução. Não importa o tempo de cada raça universal para aderir ao SEU, pois ele há de chegar para esclarecer a verdade absoluta do sentido da vida, concebendo a descoberta da essência humana de ter e ser Deus.

— Importante ressaltar que a frase o meu sexo é o amor explana as múltiplas intimidades sentimentais como preferências individualizadas complementadas por iguais ou diferentes — Tiago Alfeu, 32, valoriza a aceitação da diversidade como evolução — Lembrando ser o sexo uma das diversas formas de amor. — pontua.

— O preconceito deve ser extirpado nesta evolução prevista pelo SEU — Carol Harrison decreta — Todos os humanos sangram vermelho, fato suficiente para eliminar a discriminação. — opina.

— Desigualdade social contribui para esta deformidade — Miguel Araruama, 74, lamenta a realidade — Pobres marginalizados, independentemente de raça, gênero e convicções sociais e políticas, são discriminados e ricos aceitos pela ilusão de terem vencido na vida ao conquistarem dinheiro e poderem acessar a ambiência do topo piramidal social. — indignado.

— Estamos vendo para crer — Tomé, 31, reforça o conceito de Miguel — Torcendo para revertermos este quadro emocional caótico do planeta para o despertar em massa pela evolução. — entusiasta.

O Reset  executado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos deixara todos os habitantes da Terra em 2079, sob o véu do esquecimento com um hiato de tempo de 54 anos entre este ano e o atual, 2025, garantindo um retrocesso social e intelectual ao negarem todas as descobertas científicas e quaisquer outras instauradas nesta época para melhoria da qualidade de vida da população terrícola.

O sentimento de vazio inexplicável instalado nos terráqueos é comparável a um computador com seu HD zerado. Apesar disto, a necessidade faz o homem num mundo material e a adaptação ao novo mundo ocorre, naturalmente, com as competências individuais formando a engrenagem coletiva do Sistema Terra, a despeito dos conflitos governamentais observados no orbe.

Fernando Inácio Cardoso da Silva, presidente da UASU — União da América do Sul, estimulado pelo Presidente do Universo, Roberto Evaristo de Macedo Soares com o respaldo do aclamado, Emmanuel Jesus de Deus, toma medidas extremas, a fim de negociar e defender uma presidência num patamar acima das Uniões Continentais e as Torres Governamentais para gestão do planeta como um todo. O que já acontece, veladamente, através da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Controles bélico e da economia mundial, tendo os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, a seu dispor para os atores, marionetes, permanecerem alimentando com variações do pacote de maldades, o Sistema Terra.

O mundo, antes construído pelo sangue humano em guerras insanas, hoje conflita ideias entre a luz e a escuridão da existência humana.

Conceituar o novo mundo como ideal para alcançar a prosperidade material, através da religião única divulgada pela IMSD, propicia para os donos do mundo a vitória parcial, impeditiva de os habitantes da Terra experimentarem o despertar em massa e seguirem o processo evolutivo, transmutados, a partir do quinto até o décimo segundo planos terráqueos.

— O aprendizado da delicadeza nos reservas gratas surpresas — Mateus, 30, prevê — Podemos penetrar na alma humana, sempre que o Sistema Terra divulgar, a título de mascarar a realidade sistêmica, a construção de um mundo melhor. — propõe.

— Gênio! Eventos exemplificando a labuta, generosidade e caridade humanos como propaganda do Sistema Terra podem ajudar o feitiço virar contra o feiticeiro — Filipe, 29, idealiza — Precisamos estar próximos destes eventos e nos aproveitar das energias positivas vigentes nestas almas para apresentarmos a filosofia do Eu Sou. — empolgado.

— A prática do bem encaminha o ser humano para o amor incondicional — André, 28, convicto, declara — Devemos nos aproximar destas almas, momentaneamente, caridosas para apresentarmos a nossa filosofia que é a do SEU — Soberana Energia Universal. — declara.

— A sensação de praticar o bem é indescritível — Luiza Fontes Madeira, 28, mulher de Miguel Araruama, observa — A certeza de estarmos contribuindo para uma qualidade de vida melhor de nosso semelhante é produto de compreensão e satisfação do coração pela descoberta do amor incondicional. —  decreta.

O Sol posto dá lugar para Lua cheia com as mesmas matizes, violeta e lilás, ostentadas no primeiro. O terrícola tem nova oportunidade para captar as energias benéficas da Fonte de Criação Universal. Muitos, sensibilizados, ao redor do mundo com este fenômeno, absorvem as ondas eletromagnéticas benéficas para, se bem, trabalhadas, penetrarem no interior da alma de cada terrícola sensível à descoberta do Eu Sou para ter e ser Deus no seu processo evolutivo.

Fato caracterizado pela interveniência do SEU — Soberana Energia Universal nestes eventos energéticos espetaculosos para chamarem a atenção do terráqueo sensível ao despertar de sua consciência. Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, desviam a atenção da população terrestre, alegando se tratar de uma conjunção de fatores para fundamentar um explicação plausível, dentre eles, o estudo profundo deste fenômeno em tempo indeterminado.

Terrícolas tocados por Deus aumentam os adeptos da filosofia Eu Sou, praticando, individualmente, no cotidiano: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais, propiciando o afastamento de seres trevosos e a aproximação do amor incondicional exigido pele Fonte de Criação Universal.

Guerreiros Dimensionais energizados por Fértilles e Germano e durante os fenômenos criam uma rede energética de sentimentos favoráveis a iniciação de novos praticantes desta doutrina. Não, o suficiente para deflagrar o despertar em massa dos habitantes do planeta, adormecidos nos pesadelos da mentira e ilusão do Sistema Terra dominado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Resignados, lamentam a perda de mais uma oportunidade de o terrícola compreender a sua evolução prevista pelo SEU, mas movidos, despertos, pela fé, continuam a resenha monitorada e energizada pela representação do casal, Fértilles e Germano, energizado pela Fonte de Criação Universal. Responsáveis por criar as condições perfectíveis para o terrícola evoluir ao quinto plano terráqueo, desde que tenha sensibilidade para construir sua, prevista, evolução para ter e ser Deus ao cumprir a trajetória do Eu Sou, sob a máxima: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Pensando nisto, o casal lembra que vivem o retrocesso imposto pelo Reset do ano de 2079 para 2024 e no atual exercício de 2025, mas que os Guerreiros Dimensionais, à época protegidos pelo SEU, estão com o conhecimento adquirido até  2079, sendo formados pelo aprendizado da delicadeza com o diploma concedido por Evoluirjá. Significando que o Reset não os atingira com o véu do esquecimento neste hiato de tempo de 54 anos esvaziados da vida dos terráqueos, neste período, tendenciosos ao despertar em massa. Provocando a reação dos malenirus, reinonaques e dominitilianos, como forma de manutenção do Sistema Terra, através deste Reset acompanhado do pacote de maldades. Todos os terráqueos vivos, adormecidos, com suas respectivas idades dormiram no ano de 2079 e acordaram em 2024, sob o véu do esquecimento deste período entre estas duas realidades de tempo e, hoje, vivem em 2025.

— Talvez, possamos interpretar que a Guerra Dimensional travada aqui e no universo pela evolução do planeta, se trata do confronto entre a materialidade e a espiritualidade — João, 27, analisa o conflito — O ser humano precisa compreender que o melhor das coisas, não são as coisas. — constata.

— No final nada acontece por acaso — Gabriel Cappallatte, 34, afirma — Todos os despertos, esperando a reversão do quadro atual de mais terráqueos adormecidos de que acordados, alcançarão na caminhada por Evoluirjá, do quinto até o décimo segundo plano terráqueo, o amor incondicional. — esperançoso.

— Sem dúvida... estando o terrícola afinado com sua essência divinal — Tiago, 26, complementa — Evitando, assim, ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. — alerta.

— Tom aborda todos os temas, aqui, discutidos, no livro 2 da trilogia de romances eXilados da Terra — Liz Taylor, 32, mulher de Tom Harrison destaca o trabalho literário dela e do marido — Espero que estejamos reproduzindo com excelência as intuições divinais para concebermos a história credibilizada pelo SEU. — imagina.

— Depois de, eXilados da Terra, a bíblia contemporânea escrita por Joseph Harrison com a filosofia: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais, agora o temos no invólucro corporal de Tom, escrevendo no livro 2, romance da evolução filosófica para a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. — vibrante.

— Realmente, escrevo em tempo real, os acontecimentos desta Guerra Dimensional — Tom Harrison, 34, explana seu processo criativo — Inclusive durante nossa resenha, recepciono a intuição para agregar valor à filosofia do Eu Sou, incluindo mais uma frase, ficando, a partir de agora, com a devida permissão desta forma: Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional — Emocionado — O que acham? A intuição procede? Acho que complementa com o objetivo filosófico de termos nos corações terrícolas, o amor incondicional. — sugere.

— Acho que sua intuição valoriza a filosofia do Eu Sou — Fértilles aprova a inclusão da frase — Realmente fechar com Eu Sou o amor incondicional é aconselhável. — compactua.

— Passemos a utilizar esta nova forma — Germano concorda — Pratiquemos o Eu Sou, bradando a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais para provocarmos o despertar em massa do máximo de seres humanos, através do amor incondicional. — definitivo.

*******

Teletransportando-se no primeiro plano terráqueo pelos continentes originais do planeta Terra, antes da 3ª Guerra Mundial, Algozlenirus, acompanhado por Reinódio, Reinovil e Ilusiodiano, demonstra, irado, insatisfação com a atuação da Resistência Dimensional. Exibe nos continentes que restam, pós-guerra, no segundo plano terráqueo, as regiões onde residem os novos adeptos da filosofia Eu Sou. Indignado, exige explicação de seus companheiros, residentes, como ele, no topo piramidal do Sistema Terra, destacando-o como o Deus deste planeta, nesta engrenagem de dominação. Nesta condição divinal respeitada pelos demais, cobra, incisivamente, justificativas relevantes para o crescimento, mesmo tímido, de humanos motivados na prática cotidiana da premissa filosófica: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais.

Reinódio, Reinovil e Ilusiodiano não podem negar os fatos, mas defendem-se de falha no monitoramento feito pelas Torres Governamentais e submetidos as Uniões Continentais, alegando a possibilidade de terem atuantes do Sistema Terra, convertidos filosoficamente, facilitando a atuação dos Guerreiros Dimensionais.

Possibilidade considerada por Algozlenirus, antes mesmo de iniciarem esta resenha presencial durante a viagem subterrânea continental no planeta Terra original. Durante o percurso, comunica a nova configuração geopolítica do novo mundo nascido pelo Reset com a 3ª Guerra Mundial deflagrada no ano de 2024. UAF — União Africana, UAS — União Asiática, UO — União da Oceania e  UASU — União da América do Sul, formadas por 32 países, e a Antártida terão 12 Torres Governamentais e a GCM — Gestão de Comissão Mista para gerir a Antártida . Todos os presidentes das Uniões Continentais, Torres Governamentais, assim como Ministros, representantes dos países do bloco, serão escolhidos em eleições diretas em convocação global para todo terrestre disposto a participar do processo democrático eleitoral eletrônico virtual do globo, ou melhor, novo mundo.

O Deus do Sistema Terra promove uma renovação política, social e econômica no orbe reduzido, pela sua própria vontade, a mais de 800.000 milhões de habitantes. Chama atenção ser este número 10% da população mundial antes do desaparecimento do Hemisfério Norte com a 3ª Guerra Mundial. Falando deste tema, a Guerra Dimensional, no confronto da materialidade e a espiritualidade, promete novos eventos, considerando as novas medidas globais tomadas pelo Deus do topo piramidal alavancado pelo Sistema Terra. Elas são discutidas, neste momento, na ostentação de um castelo num salão ornamentado com ouro cravejado de pedras preciosas no continente europeu. Acomodados em tronos caracterizados como verdadeiras joias, sendo um deles alteado e mais suntuoso, por receber o Deus do planeta Terra, Algozlenirus, e os outros, acomodam Reinovil, Reinódio e Ilusiodiano abaixo desta ostentação de poder observada, respeitada e estabelecida.

— Mais uma vez, me vejo obrigado a intervir com meu poder pela manutenção do Sistema Terra — Brada a indignação de Algozlenirus —A nova configuração geopolítica do orbe permitirá o controle da democracia com mãos de ferro. — imperialista.

— O sistema eletrônico virtual de votação, permitirá ao eleitor votar na Maria, enquanto nós elegemos o João — Reinódio ironiza — Inspirado na urna eletrônica brasileira. — sarcástico.

— Devemos nos utilizar das eleições globais para criarmos ambiências energéticas negativas — Reinovil articula — Polarizar polêmicas, alimentando fatalidades chocantes. — idealiza.

— Jogo feito, cartas marcadas para nós... únicos vencedores — Reinódio antecipa o sucesso das novas medidas globais — Nada, nem ninguém pode evitar nosso triunfo e a reconsolidação do Sistema Terra. Viva o SPA — Supremo Poder Anônimo. — convicto.

— O jogo só acaba quando termina — Ilusiodiano esgoela prevenção — Precisamos nos concentrar e não darmos margens para erros, como o recente crescimento da Resistência Dimensional. — cirúrgico.

— Para encerrarmos com chave de ouro nossa reunião continental com objetivos globais de dominância — Esbraveja o poder divinal de Algozlenirus — Fiz uma encomenda para nossa IA de plano para eliminarmos o patriarca, Taiguara Kauê Harrison, e a matriarca, Anna Márcia Guerra Harrison como forma de darmos um recado para os Guerreiros Dimensionais de os donos do mundo. — empoderado.

*******

Guerreiros Dimensionais continuam palestrando no orbe, apesar das novas medidas globais decretada pelo SPA — Supremo Poder Anônimo. Trabalho na base piramidal tem sensibilizado, pontualmente, núcleos sociais motivados pelo Grupo Harrison & Taylor e familiares de segmentos diretos e indiretos para as atividades das iniciativas privadas e públicas:  Três Semanas de Embrião, You on the Battery, Roast Beef D’Avó, Market Harrison e Green Dream. Ações discretas e consistentes são mascaradas em convenções, movimentos ambientais em prol da natureza e outras questões de integração do novo mundo com os países integrantes de suas respectivas Uniões Continentais, tendo a seu favor para impulsionar a filosofia do Eu Sou, onde terrícolas devem autoproclamar, a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais para descobrir e praticar o amor incondicional.

Carol Harrison e Gabriel Cappallatte, através do Green Dream, desenvolvem com excelência a descoberta da consciência de segmentos sociais africanos dispostos a confrontar o Sistema Terra.

Reação de um povo sofrido e esperançoso, apesar de cerceados por energias negativas produzidas pelo SPA — Supremo Poder Anônimo, assim como, em menor escala, nos demais países das outras Uniões Continentais.

Resistência Dimensional, tímida e constante, expecta a nova configuração geopolítica determinada pelas eleições globais para poderem traçar novas estratégias de combate, devidamente energizados pelo SEU — Soberana Energia Universal, aos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação fomentados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Sucumbência humana favorece cada vez mais o Sistema Terra fortalecido com as mudanças globais e, o pior, respaldado pela população terrícola submissa a mentira e ilusão produzida pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos, formadores do SPA — Supremo poder Anônimo.

Joseph Harrison e Liz Taylor são convocados pelo casal, Fértilles e Germano,  representante do SEU — Soberana Energia Universal, são recepcionados por Carol e Gabriel nos domínios africanos, a fim de conviverem com a, paulatina, mutação consciencial de parte deste povo encaminhado para viver e praticar o amor incondicional. Material suficiente para continuarem a conceber, em tempo real, o livro 2, eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, da trilogia de romances deste título, sob a premissa: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais.

Casal recém-chegado está inebriado com os resultados obtidos por Carol e Gabriel na base piramidal social africana, apesar de assombrados com a persistência humana de  praticar a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Filosofia do Eu Sou está sendo disseminada com muito cuidado, especialmente, na atual conjuntura global, merecedora de atenção redobrada, pois está claro o perigo eminente para os apóstolos da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus e Presidentes das Torres Governamentais. Eles estão sujeitos a sanções inimagináveis, caso sejam descobertos como adeptos e facilitadores da difusão da filosofia Eu Sou, esgoelando a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Entretanto, Guerreiros Dimensionais trabalham em todo planeta para frutificarem o amor incondicional, certos de que devagar se vai longe e de grão em grão, a galinha enche o papo.

Repercussão do trabalho plantado nos 24 países africanos habitados no Hemisfério Sul, sendo 18 com seu território total, 2 na maior parte e 4 em partes territoriais, tem observância meticulosa por parte da inteligência da UAF — União Africana presidida por Nefertari Mandela, 49, Ativista, que chega ao poder nos braços do povo conduzida pela vontade do SPA — Supremo Poder Anônimo. Estratégia manipulatória de os donos do mundo cria ambiência opositora as qualidades vitais observadas nas demais Uniões Continentais: UAS — União Asiática, UO — União da Oceania e UASU — União da América do Sul. Aproveitando-se deste circuito barulhento como um dos motivos para convocação de eleições diretas globais para todos os terrícolas escolherem seus novos governantes, seja nas presidências das Uniões Continentais, Torres Governamentais e Primeiros Ministros dos 32 países do Hemisfério Sul. Adicionando a esta nova configuração do novo mundo, gestores de bairros, cidades, freguesias, províncias e outras denominações regionais, de municípios e estados.

Anúncio oficial em rede mundial desta convocação de eleições globais, cabe a Roberto Evaristo de Macedo Soares, 85, autoridade religiosa  máxima da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus e do planeta, através da CGU — Controladoria Geral do Universo, ladeado pelo aclamado, Emmanuel Jesus de Deus, 33, considerado a reencarnação de Jesus Cristo. Autoproclamado Presidente do Universo pelas mãos do SPA — Supremo Poder Anônimo, inicia a transmissão mundial.

— População terráquea... hoje é um dia histórico para o nosso orbe com a graça divinal — Roberto Evaristo de Macedo Soares evoca a invisibilidade sublime — Deus-Pai me credenciara poder para defender, em seu nome, as ovelhas fiéis e desgarradas de seu rebanho — Enverga a causa reverenciando Emmanuel Jesus de Deus — Altíssimo nos enviara seu filho pródigo de volta ao lar como prova de que a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus é o caminho — Plateia presencial vibra — Ignorância da humanidade nos custara o desaparecimento do Hemisfério Norte — Refere-se a consequência trágica da 3ª Guerra Mundial — Preservar o Hemisfério Sul geopoliticamente e socialmente para garantir a paz e ambiências de conquistas prósperas para a população mundial, torna-se obrigação — Inflexiona a eloquência do fisiologismo político — Convoco o planeta Terra para eleições diretas nas funcionalidades das Uniões Continentais, Torres Governamentais, Primeiros Ministros e Gestores de Regiões, Municípios e Estados... todos tutelados pelo Presidente do Universo, última palavra em todas as questões, e a CGU — Controladoria Geral de Uniões — Geral ovaciona em espaços públicos e privados, enquanto receptores do pronunciamento — Escolham seus candidatos com a plena consciência, destes estarem afinados ao novo mundo — Expressa a sutileza da ferocidade — Nova configuração geopolítica permitirá avanços urgentes na distribuição de renda mundial beneficiando todas as Uniões Continentais, destacadamente, a UAF — União Africana presidida pela candidata à reeleição, como os demais presidentes em exercício, Nefertari Mandela — Entreolhares enigmáticos de Roberto Evaristo e Emmanuel Jesus de Deus, candidatos aos cargos que exercem, respectivamente, Presidente do Universo e Controlador Geral do Universo — Deus abençoe a todos pela clarividência de seu livre arbítrio para fazer história elegendo candidatos afinados à IMSD — Imperativo, vibra, teatralizando emoção, à imagem angelical de Emmanuel — Todo Poderoso está e sempre estará com a humanidade. — valoriza.

Voltando ao território africano, precisamente, em Pretória na África do Sul, Guerreiros Dimensionais: Gabriel Cappallatte, Carol Harrison,  Liz Taylor e Tom Harrison são convidados para um encontro com Nefertari Mandela. Chegando lá, deparam-se com uma propriedade suntuosa encravada numa praia particular e invisível, devido a vegetação, aos olhos de transeuntes da rodovia da orla e até mesmo de aeronaves. Acesso subterrâneo à propriedade garante a total discrição para assuntos de Estado.

Mandela tem o ativismo correndo nas suas veias e, além, de se sentir vitoriosa com a convocação de eleições diretas no orbe, certa de ser eleita pela sua ética e convicções, não compactua com o Sistema Terra, mesmo sendo parte desta engrenagem. Polêmica, luta pela igualdade de oportunidades na distribuição de renda global, sendo opositora ferrenha de Luiz Inácio Cardoso da Silva, candidato ao cargo máximo de poder no globo.

Recepcionados num salão com vista para o mar, ostentando decoração simples e de fino trato. Nefertari sentada numa poltrona está cerceada pelos Guerreiros Dimensionais distribuídos em outras acomodações. Casal de serviçais servem café, biscoitos amanteigados e água para a anfitriã e os visitantes.

Simpatia de Mandela é contagiante, estabelecendo um clima ditado pela empatia de convicções opostas, considerando, ser Nerfetari, produto do SPA — Supremo Poder Anônimo e os seus convidados do SEU — Soberana Energia Universal.

— Muito interessante e revelador as palestras financiadas pelo Grupo Harrison & Taylor no continente africano — Nefertari Mandela quebra o gelo — Filosofia do Eu Sou propicia um mergulho interior para o encontro do Eu Superior — Demonstra conhecimento de causa — O motivo de convocá-los para este encontro se resume ao apoio, velado, de meu governo ao trabalho que está sendo realizado. — conivente.

— Sentimo-nos honrados com seu apoio ao despertar da consciência da humanidade — Carol Harrison receptiva — No entanto, somos sabedores do comprometimento das Uniões Continentais com o Sistema Terra. — ressalva.

— O despertar da consciência em massa e, consequentemente, o conhecimento da mentira e ilusão impostas pelo Sistema Terra, o farão ruir — Gabriel Cappallatte explana — E, todos os despertos estão protegidos pelo SEU — Soberana Energia Universal. — convicto.

— A evolução histórica da humanidade está sendo abordada no segundo livro da trilogia eXilados da Terra — Liz Taylor revela — Cabe ao ser humano evoluir ao quinto plano terráqueo ou ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. — incisiva.

— O Sistema Terra manipula os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação — Tom Harrison toca na ferida — E, o pior, fomentado com  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo — Lamenta a ignorância da humanidade — Não, por acaso, estamos, aqui, no continente mais injustiçado do novo mundo. — enigmático.

Serviçais recolhem o serviço e ofertam champanhe ao sinal de Nefertari Mandela. Taças cristalizadas na suntuosidade abrigam a bebida francesa. Empregados se retiram e a anfitriã propõe um brinde ao encontro do Eu Superior, caracterizando-se, dentro dos limites impostos pelo SPA — Supremo Poder Anônimo, como uma nova Guerreira Dimensional. Porém, mantendo-se como parte do Sistema Terra, acreditando na lisura das eleições globais convocadas e na sabedoria popular para eleger os melhores candidatos, apesar de sua desconfiança, no que se diz respeito às urnas eletrônica.

Interlocutores compactuam da dúvida em relação a honestidade do sistema eleitoral, ressalvando o despertar em massa capaz de ruir com a vigência do Sistema Terra.

Mandela concorda, mas alerta sobre a produção de energias maléficas dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação e a ignorância humana submissa a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo para evitar o despertar humano. Analítica, acredita na sua reeleição pela vontade popular, especialmente, pelo julgamento positivo de eleitores do continente africano. Assim, independentemente, de ações manipulatórias nos futuros resultados das eleições, estará reeleita, por ser ela uma personalidade política reconhecida na luta por oportunidades igualitárias para todas as competências humanizadas prosperarem na construção de um mundo melhor para toda população terráquea. Sem esquecer, a oposição ferrenha as marionetes subservientes ao SPA, como ela, mas diferenciada por ter alcançado a consciência da mentira e ilusão impostas pelo Sistema Terra.

Consciência terrícola abordada com propriedade pela Chefe de Continente indica estar ela desperta, acordada a filosofia do Eu Sou credenciada pelo SEU — Soberana Energia Universal.

Interlocutores questionam e são questionados sobre a verdade absoluta transicional do planeta para o quinto plano terráqueo. Pauta edifica o conhecimento da Presidente Continental da UAF — União Africana. Resenha desenvolvida numa ambiência pacífica e harmoniosa converge divergências diluídas pela sensatez missionária em prol da ascensão do orbe.

Evoluirejá é citado pela anfitriã, fortalecendo o seu despertar da mentira e ilusão impostas pelo Sistema Terra. Assim como, a conexão com os representantes nas matizes lilás, feminina, e, violeta, masculina do SEU conhecidos pelos Guerreiros Dimensionais como Fértilles e Germano.

Experiências anteriores, como, entre outras, o sequestro de Carol Harrison no intuito de silenciar a Resistência Dimensional recomendam cautela para os visitantes, apesar de estarem com seus corações e mentes abertas. Afinal de contas, o importante é trabalhar pelo despertar em massa previsto pelo SEU. Porém, o pacote de maldades do SPA articula energias maléficas mascaradas em conflitos políticos e sociais promovidos pelos governantes, marionetes, do Sistema Terra. Por isto, apesar de estarem propensos a aceitarem uma integrante desta engrenagem de dominância milenar do planeta Terra, como Guerreira Dimensional, se reservam, educadamente, o direito de aprofundarem o assunto para poderem ter melhor juízo de valor, evitando assim serem vítimas do SPA.

Entreolhares, Guerreiros Dimensionais questionam o despertar de uma integrante declarada do SPA. No entanto não formam opinião e continuam a conversa, no intuito de estarem diante de uma verdade verdadeira e de uma nova aliada na luta pelo despertar em massa da humanidade e, consequentemente, da desintegração do Sistema Terra. Certos, de que o SEU escreve certo por linhas tortas.

— Evoluirejá nos deixa convictos do processo evolutivo universal — Nefertari Mandela observa — Esta viagem acompanhada de Fértilles e Germano me fizera crer no amor incondicional como maior arma para evolução do terrícola, apesar das ações manipulatórias de malenirus, reinonaques e dominitilianos, através de IA — Inteligência Artificial. — emocionada.

— Sem dúvida nenhuma é o melhor sentimento para o enfrentamento do Sistema Terra — Carol reitera — Nossa consciência no encontro do Eu Superior, o fará ruir, no caso de terrícolas despertos pela IN — Inteligência Natural. — convicta.

— Despertar em massa acontecerá mais cedo ou mais tarde — Gabriel afirma — Paciência é uma virtude aprimorada pelos Guerreiros Dimensionais para atingirem o objetivo. — analisa.

— Sinto, pelos recentes acontecimentos, uma disponibilidade, jamais vista, na aceitação de segmentos menos favorecidos a filosofia do Eu Sou — Liz otimista — Precisamos aproveitar este momento neste continente. — sugestiona.

— Sinto-me privilegiado em poder conceber o processo evolutivo da humanidade em tempo real — Tom remete-se ao segundo romance da trilogia,  eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — Indescritível testemunhar a evolução terrícola ao, por ora, quinto plano terráqueo. — tocado.

Emoção à flor da pele invade o ambiente, quando anfitriã e os visitantes percebem pelas paredes vitrificadas da habitação um pôr do Sol desenhado pelas cores violeta e lilás. Representativas da Fonte de Criação Universal nas peles de Germano e Fértilles. Morcturianos, evoluídos e primeiros aproximados do SEU para conduzirem, ladeados pelas energias de raças universais, o orbe ao quinto na caminhada até o décimo segundo plano terráqueos. Referidas matizes penetram e iluminam o ambiente ocupado pelos Guerreiros Dimensionais, incluso Nefertari Mandela. Admirados acompanham os movimentos iluminados, imaginando se tratar de uma conexão, como em outras oportunidades, vivenciada pelos despertos pelo equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade.

Evoluirejá exemplifica o sentimento comum de amor incondicional plantado e frutificado nos Guerreiros Dimensionais. Eles, unidos, mesmo com ressalvas por parte dos visitantes, acumulam as ondas eletromagnéticas benéficas impulsionadas pelo amor incondicional. Neste momento, as luzes violeta e lilás materializam-se, respectivamente, como Germano e Fértilles, dirimindo todas as dúvidas e questões envolvendo Nefertari Mandela. Presença de representantes do casal criador universal constitui-se em uma prova irrefutável de ser uma Guerreira Dimensional.

Equilíbrio da mente, do corpo e de espírito está evidente nas consciências presentes prontas para ajudarem a construir o futuro no previsto processo evolutivo do SEU para todo ser humano disposto a encontrar o Eu Superior e, consequentemente, o amor incondicional, através de seu livre arbítrio.

Presença de Fértilles e Germano significa uma conexão sem filtro com todas as ondas eletromagnéticas de raças universais afinada ao propósito de evolução da Terra, inicialmente, ao quinto plano terráqueo, considerando o orbe até o décimo segundo para alçar na sequência o pleno amor incondicional.

Guerreiros Dimensionais, curiosos, acreditam na força de seus mentores para traçarem e orientarem novas missões para conseguirem contagiar e provocar o despertar em massa do terrícola disposto a descobrir o seu Eu Superior. Assim, são todos ouvidos para recepcionarem as orientações oriundas do SEU para fazerem ruir o Sistema Terra de dominância do SPA, verbalizadas pelas consciências evoluídas de Fértilles e Germano.

— Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional — Fértilles declama a filosofia — Terrícolas são produtos da mesma Fonte de Criação Universal e como tudo tem seu tempo, o tempo dá um tempo por muito tempo e, hoje, é o tempo para edificação de um novo tempo. — poetiza.

— Equilíbrio da moralidade e a inteligibilidade provoca o despertar natural do Eu Superior para ascensão a um novo tempo — Germano complementa — Confronto de energias conflitantes possibilita a reflexão e, no tempo certo determinado pelo SEU — Soberana Energia Universal — Alerta sobre a verdade absoluta — o Anticristo denominado pela IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus e os donos do mundo de Emmanuel Jesus de Deus, não perdem por esperar — Profético — A reencarnação jesuítica explorada pelo SPA — Supremo Poder Anônimo será confrontada pelo poder energético de Yeshua, também conhecido como Jesus Cristo, sendo este o verdadeiro protagonista de o “Filho pródigo volta ao lar” — Remete-se a uma das ações do pacote de maldades elaborado por malenirus, reinonaques e dominitilianos — Neste dia próximo no tempo divinal determinado e depois de esgotar todas as alternativas para o ser humano alcançar, pelo seu livre arbítrio, o seu Eu Superior, o SEU promoverá todas as condições físicas e psicológicas para este encontro — Declara o conhecimento da soberania universal — Os que persistirem no apego ao Sistema Terra, farão parte, como abordado no segundo romance concebido pelo amor milenar de almas gêmeas, eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, da já referida  trilogia. —  definitivo.

— Nossa! A cada página concebida, temos a sensação de estar cada vez mais próximo deste acontecimento — Liz lamenta a ignorância humana como passaporte para o exílio de terráqueos para mundos inferiores — A sensação de estar vivendo e registrando a história é algo indescritível. — efusiva.

— Concordo em Gênero, número e grau — Manifesta-se o Escritor, espírito único, involucrado, corporalmente, no passado em Joseph Harrison e, no presente em Tom Harrison — Nosso planeta propicia uma experiência produzida pelo encontro de universalidades raciais — Conceitua a existência universal — Orbe de estrada tortuosa, com atalhos virtuosos destinados aos estudantes existenciais, cuja prova final definirá a sucumbência ou triunfo da humanidade na abordagem do terceiro romance, eXilados da Terra... Gravatás, o aprendizado da delicadeza da conhecida trilogia — Reitera o livre arbítrio humano como responsável pela sua destinação na transição planetária — Continuemos a trabalhar, orientados pelas energias universais emitidas pelo SEU — Soberana Energia Universal. — magnetizado.

— Assim está sendo, observando-se a eficácia, até então, do pacote de maldades — Carol lamenta sucumbência da maioria humana — Porém, estamos plantando, regando e frutificando a filosofia Eu Sou, mesmo, timidamente, em todo o planeta. — otimista.

— E, nada melhor de estarmos crescendo exponencialmente no continente africano — Gabriel destaca importância do trabalho no continente africano — O mundo vê, aqui, situações inadmissíveis num mundo civilizado — Destaca desigualdades sociais — E, daqui, verá e sentirá o despertar em massa de sua consciência. — presume.

— Aparição futura e espetaculosa de Yeshua, preferindo Jesus Cristo, desvendando a mentira e ilusão criada pelo Sistema Terra será o divisor de águas entre o adiantamento e o atraso — Nefertari condiciona a última chance humana do despertar em massa, a aparição de Jesus Cristo em pele e osso — Nem todos acreditam no que veem e sentem, por só acreditarem nas posses que tem. — ressalva.

Germano e Fértilles refletem as ondas eletromagnéticas de energias positivas afinadas ao objetivo da transição planetária da Terra ao quinto plano terráqueo, conhecido, aqui, como quinta dimensão. Destacam a importância do continente africano nesta meta do despertar em massa de seres humanos, aptos pelo exercício de seu livre arbítrio para alcançarem a consciência plena e de seu poder, inimaginável para o mero mortal absorvido pelo Sistema Terra, concedido pelo SEU — Soberana Energia Universal. Sendo a humildade o mais nobre dos sentimentos, repousado no equilíbrio da inteligência e a moral, e baseado no dito popular de que os últimos serão os primeiros, o casal morcturiano reitera o trabalho do despertar em massa, iniciando-se pela base piramidal social, como observado no continente africano e, em menor escala, nos demais.

Guerreiros Dimensionais certos de que mais se pode aprender pelos ouvidos de que pelos olhos, atentos, poderosos, convictos na missão invisível permitida e monitorada pelo SEU — Soberana Energia Universal, compreendem o recado extensivo, telepaticamente, a todos integrantes da resistência Dimensional, espalhados pelo orbe.

Nefertari Mandela é orientada a criar programa social batizado pelos mentores de “Consciência, Verdade Absoluta & Prosperidade”, definindo este slogan para a campanha da política, não a reeleição para UAF — União Africana, mas sim a Presidente do Universo para disputar e vencer Fernando Inácio Cardoso da Silva, marionete do Sistema Terra. Gabriel Cappallatte concorrerá a CGU — Controladoria Geral da União, lembrando ser ele a reencarnação de “Paidrosa”, mentor da reunião espiritual na mansão dos Harrison, Taylor e Agregados no quadrilátero mais valioso de Ipanema.

Sistema eleitoral global definido por urnas eletrônicas entra em questão pela possibilidade de fraude, quando os eleitores votam suas convicções políticas e elegem, a despeito de seus votos, os candidatos do Sistema Terra.

Germano e Fértilles contestam esta probabilidade, alegando e garantindo a validação da vontade popular nas urnas, independentemente, do sistema eleitoral aplicado na apuração das eleições diretas em todo o globo.

— Sinto-me honrada em recepcionar esta missão de concorrer a Presidente do Universo — Nefertari, comovida, expressa gratidão — Espero corresponder as expectativas. — insegura.

— Não se preocupe — Carol tranquiliza a insegurança — SEU — Soberana Energia Universal não lhe permitiria um fardo maior de que possa carregar. — serena.

— Contrariando a, natural, insegurança de Nefertari — Gabriel chama atenção — Tenho a sensação de estar sendo preparado para este momento desde sempre, mesmo sem ter consciência até o despertar desta missão invisível. — confiante.

— Sentimento idêntico de quando, conscientemente, convicto, como a reencarnação de Joseph e de minha mulher, Liz, como Anna Carolina — Refere-se ao amor de almas gêmeas continuado nele e sua esposa — Nosso amor perdura, independentemente, de nossos invólucros corporais. — emocionado.

— Grata pela parte que me toca — Liz Taylor descontrai o ambiente — Nosso amor está sendo transformado, paulatinamente, em amor incondicional, a ser conquistado na nossa evolução do quinto ao décimo segundo plano terráqueos. — tocada.

— Despertar em massa está próximo — Fértilles afirma — Livre arbítrio humano definirá o destino da humanidade. — sucinta.

— Filosofia Eu Sou penetrará nos corações humanos pela vontade dos próprios, através da dedicação dos Guerreiros Dimensionais — Germano valoriza a resistência Dimensional — Nosso exército está captando as ondas eletromagnéticas em prol do despertar em massa para ruir o Sistema Terra. — definitivo

*******

Algozlenirus no terceiro plano terráqueo reúne-se com Ilusiodiano no primeiro, além de Reinovil e Reinódio no subterrâneo terrestre. Tecnologia aplicada no túnel do tempo revela movimentos da Resistência Dimensional no continente africano, observados pelos reunidos em telas divididas.

Observância de Nefertari Mandela em visitas as Torres Governamentais, pautadas para buscas de apoios ao programa social “Consciência, Verdade Absoluta & Prosperidade” implantado no continente africano, causa desconfiança e preocupação em os donos do mundo. Controle e monitoramento destes encontros de uma União Continental e gestores de todas as Torres Governamentais do novo mundo estão sendo julgados como intenção da Chefe de Continente em lançar sua candidatura de Presidente Universal, contrariando o estabelecido pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Ilusiodiano salienta as dificuldades de prover recursos nas Torres Governamentais africanas, devido a escassez de verbas extras para todas as despesas não previstas nos respectivos orçamentos destas gestões. Contestado por Reinódio que aventa estratégia política, baseado no fato dela estar se autopromovendo e tornando suas propostas governamentais conhecidas, contando com a cobertura midiática espontânea dos países dos blocos continentais, sob seu slogan de campanha continental aplicável em, se for o caso, na sua suposta pretensão de ser candidata a Presidente do Universo.

Reinovil coloca lenha na fogueira, sublinhando a relação comercial do Grupo Harrison & Taylor, enquanto cozinha do mundo, com a UAF — União Africana e o perigo de não elegerem legitimamente o candidato, Fernando Inácio Cardoso da Silva, escolhido pelo SPA —  Supremo Poder Anônimo.

Algozlenirus exibe tranquilidade, certo de prevalecer a sua vontade ou melhor, do Deus do Sistema Terra nas gestões do Presidente Universal, Controladoria Geral de Uniões, Uniões Continentais, governamentais do novo mundo tutelado desde o antigo por malenirus, reinonaques e dominitilianos. Afinal de contas, o SPA tem o poder de fraudar as urnas eletrônicas e interferir diretamente nos verdadeiros resultados, alterando performances de vencidos, os anunciando como vencedores.

— Não podemos negar as reais perspectivas de Nefertari Mandela ser eleita, legitimamente, como Presidente do Universo — Ilusiodiano admite o possível sucesso da candidata no pleito — Considerando o excelente trabalho realizado por ela como Presidente da UAF — União Africana e a quantidade de eleitores neste continente, devemos ter uma estratégia bem definida — Refere-se a uma justificativa plausível, no caso de se utilizarem da fraude para elegerem seu candidato — E, tudo que não queremos é um questionamento mundial sobre o pleito global. — preocupado.

— Muito bem observado — Reinovil compactua da opinião de Ilusiodiano — Sem esquecer, o espaço propiciado para Resistência Dimensional divulgar a filosofia do Eu Sou. — previne.

— Questionados ou não, prevalecerá nossa vontade — Reinódio, imperialista, resume — Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, do Sistema Terra adicionados de a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, se encarregarão de direcionar o voto popular para nossos candidatos. — confiante.

— Continuemos a esticar a corda, mesmo sabedores a vontade do SEU — Soberana Energia Universal de arrebentá-la — Algozlenirus irredutível — No passado próximo e durante milênios somos os donos do mundo e doravante de um novo mundo de dominância total de malenirus, reinonaques e dominitilianos — Exibe autoritarismo imperialista — Necessário for, intensificamos o pacote de maldades e criamos mais conflitos pontuais para garantirmos ondas eletromagnéticas inferiores, mantendo a população terrícola no que eles denominam baixo astral — Ironiza a falta de conhecimento humano — Terráqueos não podem imaginar o poder repousado no seu interior, adormecido, de ter e ser Deus — Admite a força do ser humano — E, dependendo do Sistema Terra, continuarei a ser o Deus, a quem dirigem suas orações para dias melhores em suas vidas mergulhadas na mentira e ilusão produzidas pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação — Exibe sua liderança — Fomentados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo — Gargalha sua dominação e de seus pares — Nós somos o planeta Terra e a produção de energias maléficas, nos manterão na posição de os donos do mundo — Explana a maldade escravocrata — Nós somos os “Senhores” e todo o nosso entorno do subterrâneo terrestre até o terceiro, influenciando  o livre arbítrio humano na roda de sansara — Enfatiza a reencarnação como ferramenta do Sistema Terra — Voltemos a Nefertari Mandela, motivo maior de nossa reunião — Recoloca a segurança do Sistema Terra em pauta — Ela continua gerindo o continente africano com excelência, apesar de todas ações do pacote de maldades para termos nesta região o fomento de ondas eletromagnéticas rasteiras dissipadas por todo o orbe, quando divulgadas pela mídia — Vibra controle midiático do planeta — Caso, sejamos obrigados a fraudar o sistema eleitoral, o devemos cumprir com propriedade, ou seja, não poderemos mudar um resultado evidente pelo clamor popular — Receia reação contrária do povo aos resultados fraudulentos das eleições globais — Precisamos criar ambiências favoráveis a nosso candidato, Fernando Inácio Cardoso da Silva, para aplicarmos, se for o caso, uma virada de mesa justificável e protegida contra questionamentos vazios atestados pela inviolabilidade das urnas eletrônicas — Avisa a exigência da deidade — Tudo está e continuará sob nosso controle com nossas tecnologias avançadas negadas a humanidade — Seguro de si e, consequentemente, do Sistema Terra — Produção de humanos híbridos deve ser, exponencialmente, aumentada — Determina o Deus do Sistema Terra — A Guerra Dimensional, aqui, está saboreando vitórias, e, no universo vem tendo o juízo final postergado — Regozija-se com as vitórias consumadas na Guerra Dimensional — Filosofia do Eu Sou envergada pelos Guerreiros Dimensionais do SEU — Soberana Energia Universal, está sucumbindo com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, simplesmente, amigos, porque Eu Sou o Deus do planeta Terra, agraciado pela ignorância humana no exercício de seu livre arbítrio — Despreza a raça humana —  Terrícolas oram e continuarão rezando para terem saúde e prosperidade e eu decido, mesmo evocado pelos pobres, quem são e serão os ricos, geralmente, afinados ao Sistema Terra — Demonstra o seu poder de decisão na vida terráquea — Amigos, na dúvida e não podendo impedir a candidatura de Nefertari Mandela a Presidente do Universo, preparemos com a nossa inteligência, o desaparecimento, sendo necessário, desta ovelha negra — Sugestiona a eliminação da política — Porém, acredito na força e na capacidade da mídia para criar histórias ornamentadas por verdades de nossos escolhidos e Fake News desmoralizantes para os adversários plantados e os que acreditam no pleito, como, provavelmente, esta adversária, motivo de nossa discussão — Descreve o desequilíbrio provocado pela mídia e favorável aos escolhidos pelo Sistema Terra — Outra questão deve se resolvida o quanto antes — Faz suspense — Trata-se de baixarmos as energias dos Guerreiros Dimensionais oriundos de Harrison, Taylor e Agregados — Maquiavélico — Nossa inteligência está providenciando o desaparecimento de Taiguara Kauê Harrison — Revela decisão de matar o, atual, patriarca de Harrison, Taylor e Agregados com 77 anos — Deleita-se — Inclusive para ser uma tragédia chocante, também mataremos a matriarca, Anna Márcia Guerra Harrison, 78, provocando tristeza não só nos familiares e agregados, como também em toda população do orbe pela representatividade política, empresarial e social, causando uma comoção coletiva com o choque destas perdas personificadas no planeta como sinônimo de sucesso — Vibra a maldade — O mundo é pequeno e dá voltas, mas sempre está e estará em nossas mãos, a exemplo de uma corrida de Fórmula Indy num circuito oval, quando a largada e a final da competição, saem e chegam no mesmo lugar da partida. — imperialista.

Neste momento o túnel do tempo exibe uma força tarefa liderada por Nefertari Mandela visitando comunidade carente da África do Sul. Acompanhada de empresários, inclusive do Grupo Harrison & Taylor comprometido em fornecer cestas básicas, educação e ações empreendedoras para gerar renda para os moradores de cada região onde o projeto, “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade”.   seja implantado. Execução de excelência do Green Dream credibilizado pelas realizações de prevenção e respeito a natureza e, por conceder oportunidades de formações educacionais alavancadas pelo empreendedorismo aos povos destas regiões, serviços comprovados pelas atuações em defesa dos biomas brasileiros, singularmente a Amazônia.

Exibição significa apoio do grupo empresarial a causa, como tantas outras apoiadas em outros continentes pelo seu departamento de Responsabilidade Social representado pelo casal, Taiguara e Anna Márcia, alvo de assassinato elaborado pelo SPA — Supremo Poder Anônimo. Eles estão na África do Sul a convite da Chefe de Continente para solidificarem a parceria acima estabelecida no projeto, “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade”.

Repercussão midiática dos eventos africanos em prol de classes sociais menos favorecidas, acontece no continente, atravessando fronteiras pela sua relevância social. Entrevistas convocatórias de Nefertari Mandela visam sensibilizar governantes e gestores públicos para participarem com doações e para desenvolverem o projeto, “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade” em suas próprias regionalidades apoiados pela excelência do Green Dream.

Declarações da Presidente da UAF — União Africana despertam a solidariedade mundial, indicando ser ela uma grande Estadista, pronta, para gerir o novo mundo como Presidente do Universo.

Inaugurações de sedes do Green Dream com planejamentos de melhoria das ocupações habitacionais, postos de saúde, qualificações trabalhistas e esportivas, além de participação das comunidades em ações sociais solidárias visando a qualidade de vida de africanos onde reside a pobreza.

Tendência de crescimento exponencial do projeto “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade” merece atenção redobrada do SPA — Supremo Poder Anônimo. Resposta de malenirus, reinonaques e dominitilianos, através do pacote de maldades promete desviar a atenção e participação do terráqueo nesta onda de solidariedade, a fim de evitar o despertar em massa do terrícola.

Religião da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, apesar da Resistência Dimensional,  e a moeda brasileira UNA — União Nacional Americana, únicas no orbe, controle de poderio bélico existente e redução da população do orbe são vitórias incontestáveis do Sistema Terra.

Convocação de eleições globais mascaradas pela Democracia mudará os atores, mas não a engrenagem sistemática para manutenção de energias negativas, impeditivas, para o ser humano alcançar o Eu Superior e o poder de ter e ser Deus. Postergar por tempo indeterminado e direcionar o mal uso do livre arbítrio humano continua ser a prioridade destes escravocratas.

Conceito da pobreza de muitos gerar e sustentar a riqueza de poucos evidenciada na África, e com menor incidência nos demais continentes, deve ser sempre mantido. Esperança dos habitantes terrestres, tutelados pela reencarnação de Jesus Cristo, Emmanuel Jesus de Deus, e da autoridade máxima religiosa, Roberto Evaristo de Macedo, independentemente, dos resultados do pleito de Presidente do Universo para o qual apoia o candidato determinado pelo SPA, assim como Jesus de Deus para a reeleição na CGU — Controladoria Geral de Uniões. Julgam ser a candidatura de Fernando Inácio Cardoso da Silva, ladeado pelas benções de Deus concedidas pela reencarnação de Jesus Cristo em Emmanuel Jesus de Deus, verdadeiramente o Anticristo.

Expediente da IA — Inteligência Artificial continua a reduzir a capacidade da IN — Inteligência Natural da raça humana com intuito de criar dependências para evitar  o despertar em massa previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal.

Sugestão de desaparecimento de Nefertari Mandela não é considerado, por entender ser este ato criminoso infrutífero pela possibilidade de criar uma mártir com legado capaz de criar políticos defensores de suas ideias.  Melhor ter, caso a desconfiança se confirme, a oposicionista sob nossa vigilância. Tendo ela performance aceitável para os eleitores, liderando pesquisas reais, caberá ao SPA criar escândalos de corrupção para descredibilizar Nefertari Mandela e ao mesmo tempo explanar virtudes de seu candidato, Fernando Inácio Cardoso da Silva.

Ideia de dar linha a pipa empinada por Mandela trona-se unanimidade para os  malenirus, reinonaques e dominitilianos, já que não existe nada comprovado que deponha contra a política e para todos os efeitos, ela continua candidata à reeleição da UAF — União Africana. Sendo assim, reeleita ou não, a geopolítica desejada pelo SPA estará assegurada com o continente africano e suas desigualdades, observadas noutros continentes em menor escala, emitindo ondas eletromagnéticas negativas. Energias mantenedoras dos habitantes terráqueos submetidos a Roda de Sansara comandados pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Livre arbítrio humano envolto por negatividades, sucumbe e não se capacita a descobrir o poder concedido pelo SEU no encontro do Eu Superior na caminhada ao amor incondicional ao evoluir ao quinto para caminhar até o décimo segundo planos terráqueos.

Presenças justificáveis nos eventos de Gabriel Cappallatte e Carol Harrison por ocuparem cargos máximos no Green Dream, no entanto as companhias de Tom Harrison e Liz Taylor motivam atenção do SPA, por se sentirem com a pulga atrás da orelha. Principalmente, pela simpatia secular de Harrison, Taylor e Agregados as causas humanistas e em prol da preservação da natureza no antigo e novo mundo pós-guerra. Fatos relevantes para influenciar e altear pesquisas favoráveis aos candidatos apoiados pelo Grupo Harrison & Taylor.

— O que não pode acontecer é o apoio de Grupo Harrison & Taylor a quaisquer candidatos oposicionistas — Ilusiodiano é taxativo — Força econômica e penetração da organização nos continentes do novo mundo são inegáveis e perigosas para nossas intenções eleitoreiras. — alerta.

— Vale lembrar que desde o final da 3ª Guerra Mundial, não existe participações direta ou indireta do Grupo Harrison & Taylor em quaisquer pleitos — Reinovil ressalva — Precisamos redobrar nossas atenções nos movimentos da repercussão do projeto “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade”. — previne.

— Não justifica a nossa desconfiança — Algozlenirus contesta — Eleições regionalizadas pós-guerra apenas fora uma confirmação da configuração política existente, à época, com os cargos eletivos mais importantes já definidos com os recentes pleitos acontecidos antes do evento e quando decidimos desaparecer com o Hemisfério Norte — Demonstra o poder de Deus no Sistema Terra — Devemos ficar atentos ao continente africano, principalmente, com as presenças e realizações de os Guerreiros Dimensionais, oriundos de Harrison, Taylor e Agregados — Determina a desconfiança — Como dizem os terrícolas: onde há fumaça, existe fogo — Descontrai a tensão — Manutenção de energias negativas em conflitos políticos, comerciais e sociais pontuais devem ser intensificados para este fim — Reitera criação de ambiências trevosas geradas por seres apegados e compactuados com o Sistema Terra — Produziremos milagres regionalizados e oportunistas realizados por mim, Deus, através da evocação de Emmanuel Jesus de Deus — Decide a arrogância divinal da mentira e ilusão sistêmica terrestre — Terrícolas, envoltos na religiosidade de exploração da fé humana, oram para o Deus do Sistema Terra conduzidos pelo Anticristo mascarado pelo amor incondicional de Jesus Cristo reencarnado em Emmanuel Jesus de Deus. — gargalha.

— Procriamos discórdias geradoras de intolerâncias, maldades, tragédias e afins — Reinódio resume intensificação do pacote de maldades — Deus, miraculoso, evocado por Jesus Cristo impacta, positivamente, a fé terráquea na IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus — Senhor de si — Vitórias de os donos do mundo se acumulam, prazerosamente, assistindo a sucumbência do livre arbítrio humano em prol do Sistema Terra — satânico.

Algozlenirus recepciona parecer da inteligência para desaparecimento de Taiguara Kauê Harrison, 77,   e Anna Márcia Guerra Harrison, 78. Faz uma leitura dinâmica e decide entre os planos apresentados para consumação de  assassinato do, emblemático, casal da política e da sociedade mundial. Chefes de Estado, ambos presidiram com excelência o Brasil durante  mandatos consecutivos, comprovando pelas reeleições a eficácia e popularidade de seus governos pautados em possibilitar habitação, alimentação, saúde, educação e trabalho e uma melhor distribuição de renda. País marcado por uma corrupção sistêmica geradoras de desigualdades retomadas com a política assistencialista praticada pelo triste fisiologismo político dos atuais governantes.

Deus do Sistema Terra decide não deixar para matar os alvos no Rio de Janeiro, se pode realizar os assassinatos na África e ainda dar um susto em Nefertari Mandela, por ela ser atingida de raspão. Atiradores de elite com rifles de longa distância executam o casal e ferem a Chefe de Continente durante evento para homenagear os visitantes pelos seus serviços prestados ao continente africano. Novo grupo terrorista denominado LMM — Liberdade e Morte de Monopólios assume os atentados, prometendo novas ações contra os controladores da economia do orbe. Logística perfeita permite o sucesso da operação assassina. Plano permite a evasão com segurança dos assassinos que abandonam os rifles sem procedência no local de onde atiraram a três quilômetros de distância, causando caos e desespero neste evento público. Segurança protege Nefertari Mandela e a retira do local com segurança para ser conduzida a um hospital, mesmo com um ferimento superficial. Polícia isola o local e entorno do crime numa extensão de cinco quilômetros de distância, tendo sido detectado armas de longo alcance com disparos precisos dos, julgados, atiradores de elite pela perícia e profissionais da segurança pública. Tom, Liz, Gabriel e Carol também são protegidos pela segurança e são levados para a sede do governo continental em Pretória. Devastados com a perda dos reconhecidos como matriarca e patriarca de Harrison, Taylor e Agregados. Especulam a motivação dos assassinatos consumados de seus queridos, preocupados com o novo grupo terrorista, LMM —Liberdade e Morte de Monopólios, entendendo esta barbárie como um recado aos Guerreiros Dimensionais. Entretando, conectados, a energia do casal criador, representante do SEU — Soberana Energia Universal, são pacificados com a notícia da transmutação de Taiguara e Anna Márcia, segundos antes de serem atingidos pelos projéteis, ao quinto plano terráqueo. Resignados na felicidade, tranquilizam por videochamada os demais integrantes de Harrison, Taylor e Agregados e da Resistência Dimensional.

Nefertari Mandela chega do hospital com um pequeno curativo no seu braço esquerdo para encontrar os Guerreiros Dimensionais na sede governamental. Anfitriã conduz os visitantes pela subterraneidade a invisibilidade da casa secreta encoberta 270º por vegetação nativa. Tendo ainda 90º de vista pela parede vitrificada para montanha e mar, protegida por flora diversificada e colorida, invisível a transeuntes da estrada da orla, além  de  aeronaves, asas deltas, balões, helicópteros, ultraleves etc. Sistema de segurança inviolável com bloqueio de sinais de satélites e câmeras que transmitem imagens do entorno da habitação para a central de monitoramento durante 24 horas. Local onde acontecem decisões encabeçadas pela Chefe de Continente africano e, agora, utilizada como base de os Guerreiros Dimensionais, incluso a própria.

Tom Harrison apoiado pelo staff de confiança, convertidos a filosofia do SEU —Soberana Energia Universal, da governante e órgãos competentes, agiliza toda a burocracia de traslado dos corpos de Taiguara e Anna Márcia para o Rio de Janeiro. Precisamente, destinados a mansão de Harrison, Taylor e Agregados para realização de cerimônia na Casa de Repouso no jardim suspenso da residência no quadrilátero mais valioso de Ipanema. Providências tomadas para os casais dimensionais acompanharem os amados de volta para casa terrena e, principalmente, para comemorarem a transmutação bem-sucedida de seus corpos e espíritos salutares ao quinto plano terráqueo. Ritual dos invólucros baleados, fatalmente, são mera formalidade. Crentes de ser a morte a única certeza da vida terrena, Harrison, Taylor e Agregados desde sempre nas suas existências, a reconhecem como um degrau evolutivo para o ser humano, cuja alma para eles sempre fora imortal.

Representantes da imprensa mundial fazem cobertura dos atentados com repercussão que choca a população terráquea, destacando Harrison, Taylor e Agregados, além de todos os integrantes da Resistência Dimensional. Enquanto isto, os donos do mundo comemoram o êxito da operação que mata dois coelhos com um só golpe... impactam os Guerreiros Dimensionais e garantem ondas eletromagnéticas inferiores, favoráveis ao sistema Terra. Sem esquecer, o terror causado pela promessa de novos crimes. Estabelecendo no novo mundo a intensificação de conflitos civis pontuais entre imigrantes e locais das regiões onde tentam retomar suas vidas com o desaparecimento do Hemisfério Norte. Guerra Dimensional coleciona vitórias de malenirus, reinonaques e dominitilianos sobre a Resistência Dimensional. No entanto, força energética de os Guerreiros Dimensionais se multiplica e resiste na continuidade de divulgação e conhecimento da filosofia Eu Sou, conquistando novos adeptos em todo o orbe, ressaltando, as bases piramidais sociais africana seguida da sul-americana, ambas habitadas pela extrema pobreza.

Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação cultuam a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, mas nada como um dia após o outro para evitarem o despertar em massa com as intensificações pontuais do pacote de maldades, por eles executado e elaborado pelos dono do mundo.

Antes de acompanharem os corpos da matriarca e do patriarca de Harrison, Taylor e Agregados, os Guerreiros Dimensionais, oriundos desta prole, e a nova adepta, Nefertari Mandela, discutem a estratégia para continuarem o projeto “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade”, através do Green Dream e os braços mercadológicos do Grupo Harrison & Taylor. Pauta, mediante, os atentados, aborda a segurança dos atores mascarados por uma força tarefa e que, verdadeiramente, são Guerreiros Dimensionais, a serviço do exército armado pelo amor incondicional.

Passado o choque presencial das referidas perdas terrenas, acomodados, Chefe de Continente e Guerreiros Dimensionais, produtos de Harrison, Taylor e Agregados conseguem aliviar as tensões para continuarem a fazer, o que precisa ser feito.

Serviçais servem bebidas  e acompanhamentos harmonizados as escolhas dos servidos. Ambiente energizado pela resignação da compreensão e fé abalados, mas como fala a sabedoria popular, comparáveis a marmelos que envergam, mas não quebram. Fortalecidos pelas ondas eletromagnéticas positivistas e certos da missão invisível, a eles confiada pelo SEU, por intermédio de seus representantes, Fértilles e Germano, conseguem captar frequências alteadas de raças universalizadas e afinadas ao amor incondicional.

Descontraídos, resenham, assistidos pela representação do casal criador do universo repousado no SEU, sobre as atitudes a serem tomadas para disseminação do amor incondicional no globo e, consequentemente, o despertar em massa, para ruir o Sistema Terra.

— A certeza de termos os amados, patriarca e a matriarca, de Harrison, Taylor e Agregados, transmutados ao quinto plano terráqueo no melhor de sua forma física e de consciência é reconfortante — Declara o amor de Carol Harrison — Evoluirejá nos ensinara a que viemos e para onde vamos. — emocionada.

— Verdadeiramente, nada como uma consciência após a outra — Refere-se ao despertar humano de ter e ser Deus — Humano, suscetível às intuições positivas, exerce seu livre arbítrio com maestria — Gabriel Cappallatte, convicto, complementa sua mulher — Evolução proposta pelo aprendizado da delicadeza significa a liberdade da prisão. — afirma.

— Liberdade! Humanos, independentemente de raça, sexo e convicções religiosas, políticas e segmentos sociais, estão adormecidos na mentira e ilusão do Sistema Terra — Nefertari Mandela reitera dominação de os donos do mundo — Salvo, o exército de despertos, trabalhadores como nós pelo despertar em massa de pessoas, merecedoras, através de seus livres arbítrios, de evoluírem ao quinto plano terráqueo. — arrebatada.

— Teremos a satisfação de vermos a maior parte de irmãos terrícolas arrebatados pela filosofia Eu Sou, testemunhando neles o mesmo amor incondicional pulsante em nossos peitos — Liz Taylor, otimista, observa o sentimento comum aos seres humanos despertos — Testemunhar a história, sendo coautora da concepção do SEU — Soberana Energia Universal é indescritível — Grata por estar vivendo e escrevendo, em tempo real, eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. — orgulhosa.

— Gratidão! Viver existências amando minha alma gêmea, trafegando na estrada de o aprendizado da delicadeza é indescritível — Tom Harrison, tocado, vibra amor incondicional — Viver, sentir, escrever, vibrando energias benéficas, contagiantes, ao nosso entorno massacrado por ondas eletromagnéticas maléficas que podem ser expurgadas pela fagulha de luz repousada na essência humana, observando-se a esperança concreta que testemunhamos em

Evoluirejá. — crente.

— A resposta de consciências dos populares ao projeto “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade”, nos tranquiliza por estarmos no rumo certo — Nefertari vibra sucesso do referido projeto — Expertise do Green Dream viabiliza êxitos com planejamentos de habitação, saúde, trabalho, educação, projeto CE — Cidade de Educação e qualificações esportivas executadas pelo CTOP — Centro de Treinamento Olímpico e Paralímpico. — valoriza.

— Precisamos reforçar a segurança, mesmo sabedores de estarmos protegidos pelo véu do SEU — Soberana Energia Universal — Liz lembra atentados sofridos pelos, queridos, matriarca e patriarca de Harrison, Taylor e Agregados — Somos sabedores de termos a prerrogativa de transmutação física e consciencial como ocorrera com Taiguara e Anna Márcia, mas a cada guerreiro Dimensional evoluído ao quinto plano terráqueo, menos um, aqui, para lutar pelo despertar em massa. — previne.

— Vale ressaltar o aumento de forças tarefas atuantes não só no continente africano, como também no sul-americano — Carol opina — Ambos continentes sofrem desigualdades e suas populações carentes, apesar de bombardeadas pelo pacote de maldades, podem, sensibilizadas, descobrirem o poder de ter e ser Deus. — otimista.

— Combater a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, dificulta, mas não impossibilita nosso sucesso nesta empreitada — Gabriel compactua e complementa opinião de Carol — O amor será vitorioso para se tornar incondicional. — poetiza.

— Segundo romance, eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, da trilogia, nos dará a resposta sobre a evolução ou atraso da humanidade pelo exercício de seu livre arbítrio — Tom descreve o que escreve — Espero poder comemorar o maior número de terrícolas direcionados e evoluídos ao quinto plano terráqueo, aqui, neste orbe, chamada de quinta dimensão — Confiante na missão invisível — Mudando de assunto... quero dividir minha alegria e de minha mulher por estarmos grávidos — Extravasa felicidade — Nossos patriarca e matriarca estão presentes nos nossos corações. — tocado.

Felicidade de Harrison, Taylor e Agregados com a concepção de um ser humano Taylor Harrison, ilustrando a amizade secular entre estas famílias unidas pela filosofia evoluída para a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais.

Ainda reunidos, telepaticamente, Algozlenirus, no terceiro, Ilusiodiano, no primeiro e Reinovil e Reinódio no subterrâneo terrestre, cujo orbe tem sua configuração original constituída de seis continentes e a Antártida, não podem monitorar a resenha, recentemente, desenvolvida pelos Guerreiros Dimensionais na casa secreta de Nefertari Mandela. Eles acreditam, conforme simulado pelos vigiados, estarem, estes, descansando depois de serem vítima e testemunhas dos desaparecimentos de cidadãos ilustres, conhecidos e reconhecidos no globo.

Literalmente, sentem-se os donos do mundo, podendo definir o destino da humanidade, através de seu livre arbítrio viciado nas observâncias negacionistas, utilizando-se de o pacote de maldades como garantia da manutenção de energias negativas favoráveis a perpetuação do Sistema Terra.

Guerra Dimensional acontece entre forças universais e tecnológicas como a IA — Inteligência Artificial e outros avanços inimagináveis para os humanos adormecidos na mentira e ilusão do Sistema Terra. Terrícolas, despertos, descobrem pela IN — Inteligência Natural, o poder de ter e ser Deus. Cabe aos malenirus, reinonaques e dominitilianos impedirem o despertar em massa, protegendo suas vigências como os donos do mundo.

Estudos indicam a resposta satisfatória de  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, influenciando o mal exercício do livre arbítrio terráqueo. Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação são marionetes de interesses imperialistas do SPA — Supremo Poder Anônimo. Tudo está dominado e para continuidade deste domínio precisam estar alertas aos movimentos originados no projeto “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade” apoiado pelo Green Dream e patrocinado pelo Grupo Harrison & Taylor.

Todas as representatividades de sedes governamentais no orbe contam com humanos híbridos comprometidos com o Sistema Terra para garantirem, enquanto, burocratas profissionais em cargos e funções estratégicas, a perpetuação sistemática do poder de malenirus, reinonaques e dominitilianos sobre o planeta Terra. Milênios passam e tudo continua como está. Terrícolas escravizados ao nascerem e viverem numa sociedade de contas e morrerem para renascerem nesta mesma condição social, alimentados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo como observado numa corrida num circuito oval de Fórmula Indy, quando a largada e chegada começam e findam no mesmo lugar.

Cenário atual do orbe gratifica malenirus, reinonaques e dominitilianos, acostumados as vitórias cotidianas propiciadas pela ignorância da humanidade para exercitar, favoravelmente, seu livre arbítrio em prol de sua evolução ao quinto para ascender até o décimo segundo planos terráqueos. Assim, caminha a humanidade negacionista ao aprendizado da delicadeza para alegria de os donos do mundo.

— O sabor da vitória é prazeroso — Reinódio deleita-se — Sensação de decidir o destino do orbe é viciante — Exibe poder — Mal sabem, os terrícolas que a nossa melhor arma é o mal exercício do livre  arbítrio terráqueo. — ironiza.

— Estamos sempre perpetuando o Sistema Terra, através de energias negacionistas à verdade absoluta — Ilusiodiano analisa — Materialidades suplantam, em muito, a espiritualidade e assim devem continuar com o sucesso do pacote de maldades. — resoluto.

— Eleições globais fortalecerão o Sistema Terra ao termos eleitos os candidatos afinados e submissos ao SPA — Supremo Poder Anônimo — Reinovil destaca importância das cartas marcadas no pleito — No, simbólico, dia quatro de julho, quando será realizada as eleições, estaremos solidificando nosso poder sobre a Terra. — idealiza.

— Não existe poder na Terra sem nossa anuência — Algozlenirus ostenta dominação escravocrata — Independentemente, de candidatos e seus projetos de governo, somos os donos do mundo — Esgoela imperialismo — Roberto Evaristo de Macedo Soares deve ser assassinado e colocaremos a culpa em um Guerreiro Dimensional — Maldoso — Melhor, ele deve ser sequestrado e depois encontrado morto por morte matada — Imagina repercussão — Mídia dramatiza agonia causada pelo sumiço e falta de notícias sobre Macedo Soares — Articula — Expertises de segurança pública desvendam o sequestro... prendem os responsáveis plantados como integrantes da Resistência Dimensional, mas infelizmente encontram o Presidente do Universo morto. — maquiavélico.

— Podemos eternizar Roberto Evaristo de Macedo Soares, através de um longa-metragem para ser vencedor do Oscar em diversas categorias, destacando melhor filme, atores e direção — Ilusiodiano poetiza articulação assassina — Produzindo a história heroica de um homem dedicado e escolhido por Deus para fundar e tornar a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus a única religião do globo. — eloquente.

— Movimentos religiosos clamam pela vida do Presidente do Universo — Reinódio especula — Deus do Sistema Terra não atende aos fiéis, mas pune inocentes, os fazendo culpados. — sugestiona.

— Todos os elementos dramáticos propiciarão energias para entristecerem o orbe — Reinovil imagina — Mídia divulga corpo dilacerado pela maldade chocante de torturas condutoras a morte matada. — imagina.

— Roberto Evaristo de Macedo Soares fica na história e Emmanuel Jesus de Deus assume o topo da geopolítica do novo mundo como maior autoridade religiosa do planeta, sendo respeitado e ouvido pelo futuro Presidente do Universo — Determina o poder de Deus do Sistema Terra — Ele será, verdadeiramente, através de nossa anuência, o homem mais poderoso do orbe, definindo com nossas orientações o destino do terráqueo, crente de que o melhor das coisas consiste em ter mais coisas.

Mídia exibe prisão de sequestradores de Roberto Evaristo de Macedo Soares, divulgando seu corpo dilacerado por torturas responsáveis pela morte matada do homem mais poderoso do orbe, leia-se IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Polícia atribui a selvageria criminosa a Resistência Dimensional. Assassinos, julgados, de viés idealista são encontrados mortos na manhã, após as suas primeiras noites na prisão preventiva. Criminosos, fidelizados a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, vingam, acobertados por policiais, seu líder, cujo legado para estes é serem qualificados para o programa PREPARADO — Presídio do Pecador Restaurado Dotado do Onicriador.

População terráquea, chocada, com as repercussões midiáticas, condena a Resistência Dimensional, taxando seus integrantes como terroristas e falsos profetas. Massificação de matérias dramatizadas no heroísmo de um escolhido por Deus para conduzir a fé  humana no caminho da prosperidade materializada, através do espírito santo cultuado na IMSD, invadem os veículos de comunicação. Opinião pública favorável ao conhecido Presidente do Universo, retratado pós-morte como um homem santificado pela vontade divinal, capaz de prevê a reencarnação de Jesus Cristo no seu fiel escudeiro, Jesus de Deus, praticamente, unanimidade religiosa, ovacionado como Emmanuel Jesus de Deus. Ele, naturalmente, assume o topo da IMSD, solidificando-se como autoridade máxima da religiosidade única vigente no planeta Terra. Sendo na nova configuração geopolítica do novo mundo, a ser instaurada após as eleições globais, o homem mais poderoso do orbe para decidir o destino terrícola.

População terrestre está sob intensa massificação midiática para culpabilizar, mesmo sem provas, a Resistência Dimensional pela tortura e morte de Roberto Evaristo Macedo Soares. Mundo está de luto e sensibilizado com a vida de realizações deste santo em prol do ser humano encontrar o verdadeiro Deus. Próximo passo será canonizar o homem de fé e socorrista das desilusões humanas para torná-las, através da IMSD, em seres otimistas capazes de construírem a prosperidade material em suas vidas.

Corpo de Roberto Evaristo de Macedo Soares, velado numa reprodução fiel do Vaticano em Foz de Iguaçu, cerceado de quedas d’água, rio doce, rochas acasaladas, verde exuberante, sob a trilha sonora de manifestações naturais num dia ensolarado, recepciona populares para o último adeus ao presidente do Universo. Findada a visitação de fiéis. cabe a Emmanuel Jesus de Deus, o discurso de despedida, conforme orientado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos. Anticristo inaugura estátua do líder religioso e político, sob aplausos do povo, sensibilizado, presente e telespectador da transmissão ao vivo no globo. Cabe a Emmanuel Jesus de Deus, o discurso de despedida do rei morto e de sua posse de rei posto, conforme orientado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos. Presença de líderes dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação e candidatos as eleições globais, inclusos, mesmo sob suspeição de traição, os apóstolos da IMSD e atuais gestores das Torres Governamentais, além do público fidelizado a IMSD, pontuam a magnitude do acontecimento.

— Céu está em festa — Emmanuel evoca invisibilidade — Não à toa, muitos são os chamados... poucos são os escolhidos — Edifica a passagem terrena do homenageado — Hoje, depois de preparado pela IMSD, sinto Jesus Cristo pulsando no meu coração — Anticristo remete-se a farsa de reencarnação do filho de Deus — Roberto Evaristo de Macedo Soares no mundo de dualidades pregara e conseguira plantar no coração terrícola a unicidade — Valoriza a IMSD como religião única do planeta — Fizera da moeda vigente, UNA — União Nacional Americana a mais valorosa do mercado financeiro — Jesus de Deus surfa nas gestões presidenciais brasileiras de Harrison, Taylor e Agregados — Solidificada pós-guerra em todo o mundo com o Brasil sendo a maior economia do novo mundo — Esgoela gestão do brasileiro e Presidente do Universo — Aproximando países do Hemisfério Sul preocupado com uma justa distribuição de renda — Valoriza luta contra a desigualdade social — Não bastasse isto, a IMSD formara, forma e continuará formando homens para a construção de um mundo melhor — Destaca projetos educacionais e sociais — Roberto Evaristo de Macedo Soares cumprira sua missão terrestre com louvor, sendo merecedor de estar, neste momento, afagado no berço divinal — Evoca o Altíssimo — Monumento em tamanho natural significa a humildade deste homem virtuoso, verdadeiramente um santo a serviço de Deus e dos terráqueos — Contundente — Fiéis podem orar e cultuar a estátua deste líder impagável sem precisarem se curvar para invocar Deus — Reverencia o monumento — Roberto Evaristo de Macedo Soares fora, é e continuará sendo o intermediário entre os aflitos e o divino realizador de pedidos agoniados concedidos pela fé dos pedintes — Santifica o líder religioso e político — Ventos velozes,  Relâmpagos e trovoadas anunciam tempestade e inspiram improviso do orador — Pai lave as almas de todos os terráqueos e nos guie, santificados, assim como guiara nosso saudoso irmão, sob sua tutela para continuar nos tutelando para encontrarmos, como ele, paz a seu lado e a certeza de vivermos dedicados a Deus. — emocionado.

Céu negro. Tempestade dissipa populares em busca de abrigos. Ventos velozes, relâmpagos, raios e trovoadas ensurdecedores e chuva torrencial obrigam encerramento do evento.

Intensidade do fenômeno natural é assustador, comparável a ira divinal pelo mal exercício do livre arbítrio humano.

Correria causa acidentes com raios atingindo, fatalmente, algumas pessoas. Desespero! Milhares de homens, mulheres e crianças pisoteiam ou são pisoteados na busca de proteção de descargas elétricas fatais aos seres humanos.

Estátua de Roberto Evaristo de Macedo Soares não resiste a ventania e tomba, enquanto o orador, ladeado por personalidades dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, se abriga com segurança, vendo o desespero do povo na busca de abrigamento. Chocados, testemunham a força da natureza submetida por eles a ganância exploratória. Entreolhares receosos, acompanham por uma janela blindada o caos estabelecido, rezando por suas vidas ameaçadas pela violência do fenômeno natural demolidor, apesar de estarem protegidos em um búnquer.

Destruição atinge algumas estruturas edificadas, soterrando populares, ali, protegidos. Intensificação do vento arrasta corpos correndo a céu aberto para se refugiarem. Muito destes, atingidos por escombros de edificações derrubadas por este triste episódio, ceifador de vidas dedicadas e submissas a adoração pela IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Depois de uma hora, jamais vista, esta ocorrência responde por um desencarne coletivo indicativo do juízo final para aqueles apegados, irreversivelmente,  ao Sistema Terra estabelecido no orbe. Tempestade cessa dando lugar ao Sol aurado pelas matizes violeta, masculino, e lilás, feminino, representantes do SEU — Soberana Energia Universal. Equipes multidisciplinares trabalham para mitigar os ânimos e socorrer feridos e soterrados, encontrando mortos e vivos, sob estruturas demolidas com a ventania qualificada como ciclone numa velocidade de mais de 150 Km/h.

População terráquea presente ou telespectadora deste evento formam uma rede de solidariedade alavancada pelo amor incondicional inconsciente da maioria dos terrícolas. Assim, alteiam as frequências de ondas eletromagnéticas, sendo candidatos a alcançarem a consciência plena, praticando a filosofia Eu Sou. Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a Luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional. Convencidos, individualizados, praticam, no cotidiano: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Resistência Dimensional compreende a tragédia, observando-se a onda solidária e de sentimentos piedosos e caridosos aproximados da consciência, pelo dito popular: Deus escreve certo por linhas tortas, o desencarne coletivo de seres humanos optantes e praticantes do apego, irreversível, ao Sistema Terra. Guerreiros Dimensionais confiam e trabalham pelo despertar em massa de terrícolas das blindagens do SPA — Supremo Poder Anônimo, escancarando as portas das celas para conquistarem a liberdade da prisão imposta pela dominância de malenirus, reinonaques e dominitilianos.

*******

Longe dali, malenirus, reinonaques e dominitilianos acompanham o acontecimento, reunidos no terceiro plano terráqueo, através do túnel do tempo. Ressabiados com a ocorrência testemunhada em tempo real, especulam movimentos energéticos de raças universalizadas afinadas ao SEU — Soberana Energia Universal como coautoras desta tragédia aos olhos humanos adormecidos na mentira e ilusão do Sistema Terra. Guerra Dimensional travada no universo entre raças universais e seres humanos, aqui, de moral e inteligência equilibradas combatem, energeticamente, o desequilíbrio destas virtudes. Moralidade atrasada convive com a inteligência avançada, pronta, para, na, prepotência de sua vaidade, cultuar frequências energéticas improdutivas à sua prevista, caso o terráqueo queira, evolução ao quinto, ponto de partida, até o  décimo segundo planos terráqueos. Caminhada explora o aprendizado da delicadeza ensinado nesta longa e prazerosa estrada. Chegada no cume desta trilha, íngrimada pelo sentimento mais nobre a pulsar nos corações dos alpinistas da evolução, encontra o amor incondicional.

Sabedores de que o jogo só termina quando acaba, o SPA — Supremo Poder Anônimo não se faz de rogado e resolve pela estimulação de conflitos pontuais entre imigrantes do Hemisfério Norte e locais do Hemisfério Sul motivados pela prática de a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação estimulam o mal exercício do livre arbítrio numa sociedade mundial de contas. Julgam - se, na arrogância do poder, por terem perdido uma e ganho diversas batalhas, vitoriosos. Amostragem de que os exércitos dimensionais terráqueo e universal podem fazer pelo despertar em massa para ruir o Sistema Terra, vigente, graças ao livre arbítrio humano e a eficiência do renovado pacote de maldades concebido pelo SPA não os intimida. Preocupação de os donos do mundo convoca raças universais de seres trevosos dotados como eles de inteligibilidades admiráveis e moralidades maléficas. Interesses comuns aproximam o desequilíbrio da inteligência e a moral para não permitirem ao terrícola ascender ao quinto plano terráqueo pelo, notório, equilíbrio destas virtudes, objetivando se alimentar destas baixas frequências energéticas produzidas pelo livre arbítrio humano. Destruição de grande parte da reprodução real do Vaticano em Foz de Iguaçu, promovendo os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro não inibe malenirus, reinonaques e dominitilianos. Integrantes, presentes, dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, no cenário da catástrofe estão vivos, saudáveis e seguros nos seus respectivos países tutelados pelas Torres Governamentais e, consequentemente, pelo SPA — Supremo Poder Anônimo. Lembrando ainda, a maioria esmagadora de terráqueos apegados e submissos a mentira e ilusão impostas pelo Sistema Terra. Aprisionamento humano no estacionamento da alma repercute e reverbera frequências eletromagnéticas favoráveis a dominação milenar da Terra, através de os donos do mundo. Guerra Dimensional não tem vencedor ou vencido e, sim, vitoriosos por alçarem a caminhada do quinto até o décimo segundo planos terráqueos pelo amor incondicional ou perdoados com novas oportunidades para evoluírem. Filosofia Eu Sou propicia evolução na estrada de o aprendizado da delicadeza construída em Evoluirejá. Mal exercício do livre arbítrio humano define os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro para encontrarem em mundos inferiores o caminho do equilíbrio da moralidade e a inteligibilidade como determinado pelo SEU. Opção sempre é do terrícola para, desperto, descobrir seu poder de ter e ser Deus, ou, para permanecer adormecido na mentira e ilusão do Sistema Terra como desejado e trabalhado durante milênios pelo SPA — Supremo Poder Anônimo.

— O SEU — Soberana Energia Universal nos manda um recado de que o nosso tempo de dominação terrestre está acabando — Ilusiodiano afirma — Convocação de raças universais  com sede de energias trevosas postergam, mas não resolve. — receoso.

— Nosso tempo, aqui, é definido pelo próprio terráqueo — Reinódio contesta com veemência — Continuemos a fazer o dever de casa com a intensificação do pacote de maldades e permaneceremos como os donos do mundo por novos milênios, ou melhor, por toda a eternidade. — sugestiona.

— Devemos estar atentos aos movimentos da Resistência Dimensional — Reinovil expressa preocupação — Como dizem os terrícolas: água mole em pedra dura, tanto bate até que fura — Previne sobre o crescimento da filosofia Eu Sou — Acho que o desaparecimento de Roberto Evaristo de Macedo Soares deve ser mais explorado como forma de deixarmos a população terrícola com opinião negativa formada e reforçada sobre os Guerreiros Dimensionais. — mensura.

— O pacote de maldades se encarrega pela manutenção de frequências energéticas maléficas à evolução humana — Algozlenirus exerce a arrogância do poder de ser o Deus do Sistema Terra — SEU — Soberana Energia Universal terá nossa resposta com o apoio do livre arbítrio terráqueo... ele e seu exército de Guerreiros Dimensionais, não perdem por esperar — enigmático.

*******

Tempo passa com o pacote de maldades reinando no globo, produzindo eventos, pontuais,  bárbaros e chocantes. Capazes de estimularem a sociedade mundial na descrença do ser humano de amar ao próximo. Negando orientação de Yeshua, também conhecido como Jesus Cristo, na sua passagem de alta relevância filosófica na existência do planeta Terra.

Interpretações errôneas dos terrícolas de conceitos filosóficos jesuítas, motivadas pelas ações manipulatórias do SPA — Supremo Poder Anônimo, faz a história. Fatos construídos pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação afagados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, constituem o alimento processado pelo mal exercício do livre arbítrio humano para manutenção do Sistema Terra gerido por malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Filho de Tom Harrison e Liz Taylor nasce com a saúde perfeita e como não poderia de ser, recepciona o nome, escolhido em comum acordo pelos pais, de Joseph Taylor Harrison.

Harrison, Taylor e Agregados compartilham a felicidade de união matrimonial celebrada pela oficialização, da pureza de uma amizade secular, agora, cristalizada, pela família Taylor Harrison.

Mansão no quadrilátero mais valoroso de Ipanema está em festa com a chegada, seja presencial ou virtualmente do novo herdeiro do Grupo Harrison & Taylor e, principalmente, uma nova voz para divulgação da filosofia Eu Sou. Isto é, se a população terráquea persistir no apego de sua consciência a mentira e ilusão vigentes no Sistema Terra.

Guerreiros Dimensionais lutam armados pelo amor incondicional afim de acordar o máximo de humanos do encarceramento sistemático, estimulando o despertar em massa da humanidade. Cada ser humano desperto, contagia o seu entorno com a compreensão do

ser humano poder ter e ser Deus ao descobrir o amor incondicional abrigado na sua essência. Feito isto, a massificação conceitual filosófica se encarregará de propiciar a liberdade da prisão construída e solidificada pela mentira e ilusão, ruindo a dominação planetária de malenirus, reinonaques e dominitilianos e, consequentemente, do Sistema Terra.

Resistência Dimensional, incansável, lança, conforme orientado pelos representantes do casal criador do SEU — Soberana Energia Universal,  há seis meses das eleições globais, as candidaturas de Nefertari Mandela e Gabriel Cappallatte, respectivamente, de Presidente do Universo e Controladoria Geral de Uniões.

Chefe de Continente africano contraria as ordens do SPA — Supremo Poder Anônimo executadas pelos pilares sistêmicos, marionetes, do Sistema Terra, com lançamento de sua candidatura afinada a candidato, velado,  da Resistência Dimensional. Ousadia de Nefertari Mandela terá resposta à altura da ira do SPA. Política, neste caso, respeita o processo, dito, democrático instaurado no orbe, verdadeiramente, submisso ao Sistema Terra, responsável, pela eleição de seus serviçais para evitarem, utilizando-se do pacote de maldades, o despertar em massa da humanidade.

SPA conclui ser necessário abalar a Resistência Dimensional, leia-se SEU — Soberana Energia Universal. Aproveita-se da proibição de interferência direta de raças universais afinadas a causa evolutiva da Terra, excetuando-se os morcturianos, Fértilles e Germano, representantes do SEU, com permissão, não para interferir, mas para conscientizar, através de orientações, a Resistência Dimensional, e, naturalmente, o ser humano de seu poder de ter e ser Deus ao descobrir sua essência repousada no amor incondicional.

Candidaturas de Nefertari Mandela e Gabriel Cappallatte envergam a bandeira: “Consciência, Verdade Absoluta e Prosperidade” e desafiam o SPA. Os malenirus, reinonaques e dominitilianos prometem punir a ovelha desgarrada, abalando, emocionalmente, a Resistência Dimensional, valendo-se da subtração para fomentar a divisão de opinião, pela dor das perdas irreversíveis daqueles destinados a divulgarem o conhecimento missionário. Perguntas não se calam e, ainda sem respostas, não elaboram a forma para atingir o objetivo de causar ambiência para difusão de ondas eletromagnéticas maléficas nos Guerreiros Dimensionais, a fim de evitar o despertar em massa previsto pelo SEU. Para tal, a ofensiva deve ser geradora, imediata, de energias negativas e plantar dúvidas na humanidade sobre aprimorar e solidificar o equilíbrio de sua inteligibilidade com a sua moralidade, descobrindo a redescoberta na sua essência de ter e ser Deus.

Sabedoria, silenciosa, do Deus do Sistema Terra, Algozlenirus, especula quem, como, onde e quando este evento deve acontecer. Processa as confabulações de seus pares, ávidos, em vão, por uma ideia relevante para atender as expectativas da soberana manutenção do Sistema Terra. Falas compreendem o objetivo de pairar uma sombra negra sobre as consciências dimensionais, mas não sabem como podem ter êxito nesta empreitada. Especulações reforçam o fim, mas não definem o meio. Além da concordância de  malenirus, reinonaques e dominitilianos de serem bastantes meticulosos na elaboração deste conceito impeditivo do despertar em massa da humanidade. Postergando por anos, décadas, séculos, quiçá, pela eternidade, a soberania do Sistema Terra. Manutenção orquestrada pelas marionetes dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação e por seu, determinante, combustível, abastecido pelo mal exercício do livre arbítrio terrícola destinado ao atraso de sua evolução, ao praticar, reiteradamente, a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

— Precisamos ser mais contundentes com uma ação direta para desestabilizar a Resistência Dimensional — Reinódio destila o ódio da vingança — Não podemos deixar esta ovelha desgarrada sem uma resposta a altura de sua ousadia de contrariar as determinações dos pilares sistêmicos. — irado.

— Concordo em gênero, número e grau — Ilusiodiano apoia Reinódio — Porém, devemos ser cirúrgicos nesta ação para abalarmos a Resistência Dimensional com um tiro de misericórdia. — alerta.

— Resta saber, como alcançaremos este objetivo — Reinovil questiona — Nada, por ora, me passa pela cabeça. — desanimado.

— O maior e melhor golpe para desestabilizarmos a Resistência Dimensional está em atingirmos o coração da causa — Algozlenirus afirma — O casal criador, intuído, pelo Escritor, Tom Harrison, por sua alma gêmea e coautora, Liz Taylor, desaparecidos, postergarão o Sistema Terra — Articula a maldade — Incerteza de vida ou morte propiciará uma agonia coletiva e desviará os dimensionais para uma, infindável, busca pela resposta de estas vítimas estarem vivas ou mortas — Vibra a dúvida gerida pelo sofrimento — Além disto, o segundo livro da trilogia, eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, escrito por Tom com coautoria de Liz, será interrompido, dificultando o planejamento do SEU — Soberana Energia Universal... como dizem os terráqueos: matamos dois coelhos com um só golpe — Maquiavélico — A minha reunião secular, enquanto Deus do Sistema Terra, com o SUTA — Senhor Universal das Trevas deve ser julgada vitoriosa para o reinado de baixas frequências energéticas produzidas pelo desequilíbrio da inteligibilidade e a moralidade — cirúrgico.

Campanhas eleitorais de Nefertari Mandela e Gabriel Cappallatte, respectivamente, para Presidente do Universo e a CGU — Controladoria Geral de Uniões, estão repercutindo no globo, os garantindo como líderes nas pesquisas do pleito global imposto aos terráqueos pelo SPA — Supremo Poder Anônimo. Crescimento exponencial destas candidaturas preocupa malenirus, reinonaques e dominitilianos, apesar de terem controle dos futuros resultados com a manipulação das urnas eletrônicas. Porém, questionamentos sobre prováveis fraudes no processo eleitoral não devem e não podem acontecer pela condensação do Sistema Terra. Campanhas publicitárias em todo orbe, reiteram a honestidade sistêmica das eleições realizadas e apuradas pela informatização, adicionadas de pesquisas manipulatórias favoráveis aos candidatos dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, fomentados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Sistema Terra está ameaçado com as tendências políticas oposicionistas comandadas, energeticamente, pela Resistência Dimensional, através do casal criador, Fértilles e Germano, a serviço do SEU — Soberana Energia Universal. Raças universais afinadas ao amor incondicional e outras, praticantes do desequilíbrio da inteligência e moral, travam batalha no universo. Terrícola intui energias benéficas ou maléficas, opcionalmente, pelo exercício de seu livre arbítrio, quando escolhe avançar ou atrasar sua evolução, definindo ser ou não, parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. Frequências energéticas, pontuais, inferiores produzidas pelo pacote de maldades, são divulgadas pela mídia em todo o planeta, sendo aliado do Sistema Terra alimentado com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Guerra Dimensional está longe do fim para definir vencedores e vencidos, sendo os primeiros, aptos, a evoluírem do quinto até décimo segundo  planos terráqueos, explorando a verdade absoluta na estrada de Evoluirejá, enquanto os últimos, oportunizarão nova chance de evoluir, habitando mundos inferiores, sendo parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

Gestores das UAS — União Asiática,  UO — União da Oceania,  UASU — União da América do Sul e Antártida consideram a opinião popular crescente no planeta Terra, digamos, simpática, de uma boa parte dos terráqueos aos discursos proclamados pelos declarados Guerreiros Dimensionais, Nefertari e Gabriel. Caçadores de votos, pelo exercício do poder, não descartam futuras alianças com oposicionistas de tudo que representam para prosseguirem com a mentira e ilusão, vigentes, no Sistema Terra.

Protegidos pelo véu do SEU — Soberana Energia Universal contra ondas eletromagnéticas emitidas pelas inteligências desprovidas de moral, exército dimensional não se faz de rogado e segue com o árduo trabalho de conscientização da população terráquea pela provocação do despertar em massa, previsto na agenda do SEU para ruir, definitivamente, o Sistema Terra.

Guerreiros Dimensionais emitem, timidamente, frequências eletromagnéticas evolutivas por todo o globo, reforçadas pela repercussão de seus pares, representados, na geopolítica, vislumbrando a real perspectiva de alcançarem sucesso na missão invisível, a que foram destinados, ou seja, o despertar da consciência humana preparada à transição planetária em curso.

Por outo lado, Algozlenirus, ocupante do topo piramidal do Sistema Terra, reúne-se com iguais de outras civilizações universais, caracterizadas por inteligibilidades, inimagináveis ao padrão humano, e moralidades, minimamente, duvidosas que personificam atraso, no que se diz respeito as, irreversíveis, evoluções transicional planetária da  Terra e, consequentemente, do universo. Conscientes de seus, irrevogáveis, destinos para serem integrantes de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, fortalecem suas defesas, atacando, armados pelo pacote de maldades, as consciências terrícolas entregues, por livre escolha, a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Ponto comum na reunião dos escravagistas de civilizações de recursos tecnológicos atrasados, incluso o cobiçado planeta Terra, reside nas riquezas minerais, notoriamente, o ouro, dos orbes, destacando, as brasileiras, no que se diz respeito a utilização destes no constante desenvolvimento tecnológico destas raças universais. Teletransportes, telepatias, poder de não ter e querer ser Deus, explorando fragilidades de sociedades experimentais apegadas na mentira e ilusão, observadas nestes regimes promovidos pelo desequilíbrio da inteligibilidade e a moralidade, exemplificam a obsessão de malenirus, reinonaques e dominitilianos à dominância e escravização de coirmãos universais. Terrestres desapegados estão destinados a caminhada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos de Evoluirejá para conquistarem, através de o aprendizado da delicadeza, o amor incondicional.

O chamado golpe de mestre elaborado por Algozlenirus para desaparecimento do autor e coautora de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro é recebido com adesão de todos os convocados para esta reunião. Participantes agregam valor no que deve se constituir numa saga de busca dos desaparecidos. Fake News midiáticas encarregam-se de municiar o imaginário humano do que acontecera e está acontecendo com os conhecidos, respeitados e reconhecidos integrantes da Resistência Dimensional. Novela acompanhada diariamente pela massificação midiática, enquanto pilar sistêmico, reporta factíveis situações comparáveis as melhores obras de suspense vistas na sétima arte.

Joseph Taylor Harrison completa o primeiro ano de vida sem a companhia dos pais desaparecidos, no entanto, cercado pelo amor de Harrison, Taylor e Agregados habitantes, como ele, da, emblemática, mansão no quadrilátero mais valoroso de Ipanema. Mais uma vez, o Sistema Terra e seus aliados universais prosseguem a dominância, postergando a mentira e ilusão apoiados pela prática terráquea de a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Ano passa e Guerreiros Dimensionais sentem-se, proferindo murros em pontas de faca. Mesmo assim, não se dão por vencidos e palestram a causa pelo planeta, aproveitando-se, até, dos eventos públicos programados pelas campanhas eleitorais de Nefertari Mandela e Gabriel Cappallatte. Fato relevante para a fé inabalável na missão invisível vivenciada pelos Guerreiros Dimensionais, ao perceberem a cada dia, o crescimento de adeptos, veladamente, a Resistência Dimensional. Força sistêmica da máquina absorve todos os movimentos contrários ao Sistema Terra e os transformam em notícias sensacionalistas apagadas e esquecidas com a divulgação, reiterada, de fatos promovidos pelo pacote de maldades, responsável, pela manutenção de baixas energias eletromagnéticas na habitação terrícola, das quais os escravocratas se alimentam.

Apuração das eleições no, simbólico, dia 4 de julho do corrente ano de 2026 é divulgada. Candidatos do Sistema Terra, às Presidência do Universo, Uniões Continentais, Controladoria Geral de Uniões, GCMA — Gestão de Comissão Mista Antártida, Torres Governamentais, Primeiros-Ministros e Gestores de Regiões, Estados e Municípios... todos tutelados pela autoridade máxima religiosa do orbe, Emmanuel Jesus de Deus, estão eleitos. Estratégia, deste peregrinar pelo mundo, debelando conflitos, pontuais, devidamente veiculados na mídia, corrobora, decisivamente, pela manutenção da mentira e ilusão do Sistema Terra, vigente, para o qual é subserviente. Discursos inflamados descredibilizam os chamados falsos profetas da Resistência Dimensional, desconstruindo a filosofia do Eu Sou. Bandeira “Consciência, Verdade Absoluta e Liberdade”,  dos candidatos, Nefertari e Gabriel, esvazia-se com a ideia,  nós somos, verbalizada, globalmente, pela autoridade máxima do planeta, enquanto opera ações miraculosas e pacificadoras que mitigam o pacote de maldades. “Filho pródigo volta ao lar” oferta espetáculo irretocável na sua propositura de angariar votos para a vitória, incontestável, do Projeto de Perpetuação do Poder gerido pelo, por ora, invencível, Sistema Terra. Paralelamente, terráqueos acompanham a saga de busca dos desaparecidos, Tom Harrison e Liz Taylor. Especialmente, os integrantes da Resistência Dimensional abalados e receosos com as retaliações sistemáticas sofridas pelos, declarados, Guerreiros Dimensionais. Resultando no afastamento de novos adeptos, incapazes de prosseguirem na descoberta de sua essência e, consequentemente, do despertar em massa. Tudo está dominado. Arestas do Sistema Terra aparadas. Renovação geopolítica não poupa nem os apóstolos da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, substituídos pela, relevante, desconfiança, não comprovada, de traição. SPA e SEU definirão o futuro do universo, a partir da transição, opcional, de habitantes do planeta Terra para percorrerem a estrada de Evoluirejá do quinto ao décimo segundo planos terráqueos. Bifurcações causadas pelo aprendizado da delicadeza, os sentenciam a encontrarem, descobrirem e praticarem o amor incondicional, conforme previsto pela Fonte de Criação Universal. Isto é, se o livre arbítrio humano corresponder as intuições proferidas pelo SEU e, não pelo SPA, como vem acontecendo nos milênios próximos passados com as recorrentes derrotas nas batalhas da Guerra Dimensional.

*******

Capítulo 5: eXilados da Terra.

Século XXI. Planos do Planeta Terra.

Ano de 2040.

Sistema Terra é postergado por 14 anos com as ações  elaboradas pelas raças malenirus, reinonaques e dominitilianos, devidamente, executadas pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, respaldados pela tríade da maldade humana: ego, ganância e medo cultuada pelo  mal exercício do livre arbítrio de seres humanos.

Joseph Taylor Harrison, 14, apresenta adolescência maturada num jovem desenvolvido com altura de 1e 88, porte atlético, pele cor de jambo, bela face com traços másculos emoldurada por cabelos negros, longos e lisos. Ele continua sem conhecer seus pais desaparecidos e procurados, incansavelmente, em vão, pelos seus pares dimensionais. Ele desenvolvera, intuitivamente, o dom literário, como ocorrera com seus progenitores, através de frequências eletromagnéticas emitidas pelo casal, Fértilles e Germano, em nome do SEU — Soberana Energia Universal. Intelectualmente, preparado, apresenta conhecimentos precoces sobre a existência humana. Enverga a filosofia da Resistência Dimensional e, obviamente do exército de Guerreiros Dimensionais, de onde fazem parte Harrison, Taylor e Agregados, sob a premissa: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Afagado pelos seus pares na Guerra Dimensional e, destacadamente, pelos familiares por laços de sangue e consideração, recepciona o livro, inacabado, escrito pelos seus pais, com a missão invisível de terminar o romance, por eles, iniciado , eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. Paralelamente desenvolve seu dom futebolístico no Clube de Regatas do Flamengo e não nega sua genética de futebolista fora de série, considerando a idolatria observada nos laços familiares do mundo futebolístico à André Paiva de Carvalho Harrison, “Deco”, ovacionado como o “Garoto da Gávea desde sua estreia no futebol profissional em 1996, ladeado pelo gênio da grande área, Romário. Convocado para Seleção Brasileira desde 1998, participa da conquista do pentacampeonato de 2002 e protagoniza o hexacampeonato na primeira Copa do Mundo realizada no continente africano em 2010, sendo bicampeão mundial depois de uma séria leão no ano de 2006. Volta aos campos em 2007 e salva o Flamengo do rebaixamento no campeonato brasileiro.  Amantes do futebol são privados do talento extraclasse de André Paiva de Carvalho Harrison, filho da ciência, produto de duas mulheres dedicadas as maternidades paternais, pois o futebolista anuncia, após o feito no mundial de futebol da África, a sua aposentadoria para se dedicar as mães, anteriormente, negadas por ele, e ao Green Dream, enquanto Embaixador da Caridade. “Garoto da Gávea” despede-se do planeta soccer ostentando a Bola de Ouro, o maior prêmio mundial outorgado a um jogador de futebol. Atua ainda como comentarista da Copa do Mundo no ano de 2014 e das Olimpíadas em 2016 no Brasil, sendo a cidade sede do último evento no Rio de Janeiro.  Comparações são inevitáveis entre Joseph e o “Garoto da Gávea”. Narrador, reforçado por um comentarista, ambos renomados do futebol, lhe  decreta o mesmo apelido, a partir de sua estreia. Eles vão mais longe e transformam o nome Joseph em Joph, relembrando as proezas deste ao lado de Lotech, outros familiares defensores do manto sagrado nos triunfos dos tricampeonatos cariocas de 1943/44/45 e 1953/54/55. Fatos explorados pela imprensa especializada e eternizados na história mundial do futebol.

Guerreiros Dimensionais encontram na prolixidade uma forma de incutir os conceitos filosóficos nos terrícolas dispostos a descobrirem sua verdadeira essência divinal repousada no seu interior e ávida para emergir o poder do terráqueo de ter e ser Deus.

Batalhas perdidas pela Resistência Dimensional não são impeditivas para continuidade do processo evolutivo humano e da transição do planeta ao quinto para trafegar até o décimo segundo planos terráqueos na estrada do aprendizado da delicadeza para, despertos, encontrarem o amor incondicional.

Processo reencarnatório decidido pelo livre arbítrio humano no quarto depois de cumprir estágio no segundo planos terráqueos está condenando seres trevosos à habitação de mundos inferiores, independentemente de terem inteligências avançadas ou não, como é o caso dos terrícolas adormecidos na mentira e ilusão impostas pelo Sistema Terra. Terráqueos, despertos, experienciam a liberdade da prisão para iniciarem suas trajetórias, dotados do equilíbrio de suas inteligibilidades e moralidades,  em Evoluirejá para encontrarem a felicidade plena ao praticarem o amor incondicional.

*******

Poder de malenirus, reinonaques e dominitilianos continua sendo exercido, além da observada separação do joio e do trigo. Nascimento, vivência, sob o véu do esquecimento numa sociedade de contas, onde o medo da morte é a única certeza da vida. E, o renascimento neste orbe construído com guerras e conflitos segmentados que nunca se encerram, está rareando com a maioria de terrícolas desencarnados, fazendo parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. População terrestre reduzida facilita o controle dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, a serviço do Sistema Terra alimentado pelo livre arbítrio individualizado com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Notória interferência do SEU — Soberana Energia Universal deixa claro para o Sistema Terra a necessidade de povoar as mentes de seres humanos de culpas em vida e, principalmente, pós-morte com o intuito, destes persistirem a reencarnarem, por ainda estarem apegados a mentira e ilusão do Sistema Terra. Guerra Dimensional está intensificada no universo entre ondas eletromagnéticas benéficas e maléficas. Cabe ao ser humano intuir as compatíveis ao desequilíbrio, por entender a felicidade em conquistas efêmeras, ou do equilíbrio, desapegado das materialidades,  conquistado ou a conquistar de sua inteligibilidade e moralidade. Guerreiros Dimensionais lutam pelo despertar em massa da população terráquea, apesar da eficiência do pacote de maldades acomodando conflitos sociais divulgados, incessantemente, pela mídia global. Histórias de sucesso antagonizam o protagonismo de, majoritariamente, ondas eletromagnéticas inferiores repousadas onde deveriam estar as superiores para alimentarem a verdadeira essência divinal da humanidade. Esta, destinada, pelo exercício de seu livre arbítrio, a explorar Evoluirejá ou outros destinos harmonizáveis as suas, respectivas, moralidades para sua evolução.

Ser humano fazer parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro e habitar mundos inferiores ao, já, atrasado planeta Terra, reside na sua disponibilidade para despertar ou permanecer adormecido e subserviente ao Sistema Terra, por ele estabelecido. Favorável a dominância de malenirus, reinonaques e dominitilianos figura o livre arbítrio humano e para os Guerreiros Dimensionais, a esperança e a fé de promoverem o despertar em massa para ruir, conforme previsto pelo SEU, o Sistema Terra. Nesta direção segue o Green Dream com trabalho irretocável de Carol Harrison, 50, Gabriel Cappallatte, 48, e Nefertari Mandela, 63. Últimos derrotados desde os pleitos globais nos anos de 2026, 2030, 2034 e 2038. Candidatos bem avaliados nas pesquisas, persistem em disputar, orientados pelo casal, Fértilles e Germano, representante do SEU — Soberana Energia Universal, as cadeiras da CGU — Controladoria Geral de Uniões e Presidente do Globo nas eleições globais no exercício de 2042. Atuação do Green Dream em todos os países da África e da América do Sul envergando a bandeira “Consciência, Verdade Absoluta e Liberdade” propaga a filosofia do Eu Sou. Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a Luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional. Conceito também é considerado pelas populações da Ásia e Oceania. Propagação da ideia de ter e ser Deus para o terrícola disposto a despertar da mentira e ilusão sistêmicas, observadas na história conhecida da humanidade, devidamente, monitorada e sob o controle do Sistema Terra, não consegue o desejado despertar em massa. Porém, minimamente, plantam uma semente nas mentes terráqueas espectadoras, através das palestras executadas pelos Guerreiros Dimensionais e das relevantes ações do Green Dream no Hemisfério Sul. Ressaltando a criação deste novo mundo por malenirus, reinonaques e dominitilianos que, a exemplo do velho mundo, está dominado pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação alimentado pelo livre arbítrio pessoal na prática de  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Algozlenirus, Deus do Sistema Terra, amante dos ditos populares terráqueos, está em alerta, pois água mole em pedra dura, tanto bate até que fura. Prevista possibilidade do despertar em massa da humanidade e, consequentemente, da derrocada do Sistema Terra, ele deposita esperança na resenha secular com o SUTA — Senhor Universal das Trevas, por achá-lo capaz de combater as frequências energéticas emitidas pelo SEU, através de Fértilles e Germano aos Guerreiros Dimensionais e terrícolas de corações abertos. Reunidos no terceiro plano terráqueo ostentado pelo ouro e minerais preciosos, estão acomodados em verdadeiras joias ornamentadas pelo luxo da beleza de valor imensurável para a realidade terrestre. Bebidas de eterna procedência molham as palavras deste encontro de culto a proliferação de frequências e vibrações produzidas por energias impeditivas do despertar em massa da humanidade na Terra e até de outros mundos dominados e escravizados pelo desequilíbrio da inteligência e moral.

— Soberano SUTA — Senhor Universal das Trevas — Deus do Sistema Terra reverencia a soberania maléfica — Espero estar contribuindo, apesar dos pesares, com o fortalecimento da eternidade de seu reino. — submisso.

— Algozlenirus, súdito dedicado a causa de enfrentamento, opcionalmente, ao SEU — Soberana Energia Universal — SUTA elogia a fidelidade de Algozlenirus — Nosso tempo determinado pela Fonte de Criação Universal está com dias, semanas, meses, anos, décadas, séculos, milênios, de acordo com o livre arbítrio humano, contados — Decreta a sabedoria da inteligência, insólita, de avanço superestimado e moralidade focada na ganância exploratória de poder dominante de tantos orbes no universo — Temos frequências energéticas influenciadoras e favoráveis a nossa dominância, sendo emitidas constantemente para impedir o despertar em massa da humanidade no planeta Terra — Reitera a participação de raças universais afinadas a sua gestão magnânima — Impedir a ascensão do terrícola na caminhada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos é fundamental para manutenção do Sistema Terra — Eloquente — A estrada do amor incondicional deve continuar a ter atalhos significativos para o terráqueo continuar apegado as conquistas efêmeras e na mentira e ilusão do Sistema Terra. — determina.

— Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação vêm garantindo nossa hegemonia — Algozlenirus defende sua gestão — Fomento a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo com energias produzidas pelo pacote de maldades têm frustrado o despertar em massa pregado pela Resistência Dimensional — orgulhoso.

— Não faz mais de que sua obrigação para manter o orbe preferido do SEU, sob o Sistema Terra e, por conseguinte, ao meu reino vigente por milênios incontáveis — SUTA vangloria-se de ter angariado planetas para produzir baixas ondas eletromagnéticas, alimentadoras de seu poder maléfico reinante no universo — Temos um adversário responsável pela nossa criação — Reconhece a soberania da Fonte de Criação Universal — No entanto, somos dotados de inteligibilidades produtoras de avanços tecnológicos concedidos pelo criador — Reconhece o SEU como o mestre do universo — Opcionalmente, preferimos alimentar nossas moralidades com as ganâncias exploratórias — Consciente de sua escolha contrária ao processo evolutivo universal — Objetivando o Projeto de Perpetuação do Poder, no meu caso, dos orbes universais afinados a minha gestão, inclusa, especialmente, a Terra — Exibe a prepotência de sua vaidade — E, no seu, a honra de ser o Deus do Sistema Terra, sendo receptador de orações de terrícolas abarroados pelas próprias energias que produzem com nossa influência. — definitivo.

Mulheres e homens de belezas ímpares, extrapolam o desfrute da sexualidade para servirem seus senhores. SUTA, paparicado, apresenta beleza contagiante e forma física invejáveis para os padrões humanos, despertando desejos libidinosos nos seus serviçais e admiradores. O Senhor Universal das Trevas tem o poder de se adaptar  as estruturas físicas das civilizações trevosas, sempre dotado de belos atributos físicos superadores da excelência das características faciais e corporais dos habitantes destes planetas, sob seu domínio. Algozlenirus justifica... filho de peixe, peixinho é, causando fantasias eróticas, a exemplo de SUTA, nos seus comandados maravilhados e masturbados por desejos.

Servidos pelas beldades desfrutáveis que transpiram sexualidades, chegam pensar, entreolhares, em promoverem uma orgia, mas desistem e voltam a discutir o preocupante assunto relacionado ao despertar em massa da humanidade.

Novas ações do pacote de maldades devem ser elaboradas e executadas imediatamente pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos. SUTA exige uma verdadeira blitz nas estruturas da Resistência Dimensional. Meta é abalar os Guerreiros Dimensionais, desestabilizando os Harrison, Taylor e Agregados, tendo como alvos principais, o Green Dream  e Joseph Taylor Harrison. Interrompendo sua missão invisível literária concebida pelo SEU, por intermédio de Germano e Fértilles, torna-se prioridade máxima.

Fortalecimento do pacote de maldades respaldado pela santificação de “O Filho Pródigo Volta ao Lar”, utilizando-se de exploração da fé do terrícola é outro caminho. Emmanuel Jesus de Deus, autoridade religiosa máxima da IMSD —  Independência Mundial dos Servos de Deus e do novo mundo deve ser idolatrado pela mídia global divulgadora de seus feitos miraculosos confrontados aos chamados falsos profetas com o intuito de descontruir toda a narrativa da Resistência Dimensional. Influenciadores de redes sociais com postagens estimuladoras da ostentação pandêmica de prosperidade reúnem milhões de seguidores. Aviões, carros e casas luxuosos, iates, lanchas, barcos, viagens paradisíacas estimulam imaginários de jovens crentes de a felicidade estar diretamente ligada as conquistas de bens materiais como pregado pelo Sistema Terra. Difusão do sucesso de pessoas comuns, a partir de posts inusitados, desafiadores, vendedores de ilusões materializadas e de corpos esculturais sexualizados para obterem visualizações, comentários e curtidas são grandes contribuidores dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação. Internet com seus personagens sistêmicos apegados a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo não só propaga o Sistema Terra, como também a Resistência Dimensional, perseguida, no seu subterrâneo. Guerreiros Dimensionais conectam-se e conquistam, através da filosofia Eu Sou, novos adeptos dispostos a despertarem da mentira e ilusão do Sistema Terra. Porém, tentações terrenas propiciadas pelo glamour das paixões materiais estão mais vivas do que nunca nos seres humanos. Ignorantes, despreparados para entenderem,  por ora, na sua maioria, a verdade absoluta, inquestionável, da Fonte de Criação Universal, leia-se SEU — Soberana Energia Universal, ofertada pela representação do casal criador, Fértilles e Germano, nas cores lilás, feminina, e, violeta, masculino.

— A Resistência Dimensional recepciona ondas eletromagnéticas do SEU, por intermédio da representação do casal criador nas matizes violeta, masculino, e lilás, feminino — Algozlenirus expressa conhecimento de causa — A saga midiática do  desaparecimento de Tom Harrison e Liz Taylor está contribuindo para nossa hegemonia. — analisa.

— O seu maior trunfo é a credibilidade de Emmanuel Jesus de Deus perante os terráqueos — SUTA sugestiona — Produza um documentário com os feitos de “O Filho Pródigo Volta ao Lar” para ser veiculado na mídia de cobertura mundial — Autoritário — Depois da estreia, Emmanuel Jesus de Deus deve discursar em rede global confrontando os falsos profetas da Resistência Dimensional — Indica o teor do pronunciamento — Inclusos Harrison, Taylor e Agregados, destacando Joseph Taylor Harrison, incumbido de prosseguir a escrita do romance eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. — ordena.

— A peregrinação de Emmanuel Jesus de Deus debelando conflitos sociais fora determinante para elegermos nossos candidatos no pleito terrestre global — Destaca a estratégia eleitoreira — Eleitores, ignorantes, decidiram pelo Sistema Terra, Nerfetari Mandela e Gabriel Cappallatte são perdedores nos três últimos pleitos, mas não desistem e são candidatos nas eleições do ano de 2042. — alerta.

— No nosso jogo de enfrentamento ao SEU, você é sabedor de que não podemos impedir o livre arbítrio humano, apenas influenciá-lo e criar situações, como as executadas pelo pacote de maldades para eles continuarem apegados a mentira e ilusão do Sistema Terra — SUTA reforça a necessidade de produzir baixas frequências energéticas impeditivas para o humano se conectar ao seu Eu Superior — Seres trevosos existem e continuarão existindo para prover o Projeto de Perpetuação do Poder nos planetas de habitantes com moralidades duvidosas e inteligências atrasadas ou geniais, dos quais sou o Senhor Universal das Trevas. — seguro.

Convocação de seres de civilizações trevosas está vigente e todos têm suas atenções voltadas para o planeta Terra. Comunhão de ondas eletromagnéticas maléficas atinge a maioria da população terráquea apegada e adormecida, antes no velho e hoje,   no novo mundo.

Condensação da mentira e ilusão do Sistema Terra está intimamente ligada ao mal exercício do livre arbítrio humano.

O jogo de gato e rato continua favorecendo malenirus, reinonaques e dominitilianos. Apego do ser humano a materialidade é determinante para o sucesso do pacote de maldades. Blasfêmias contra a verdadeira Fonte de Criação Universal, reclamações, mágoas, rancores, invejas e tantos outros sentimentos ruins proferidos pelos terrestres atrasam o processo evolutivo da humanidade, por propagarem as energias esperadas para o sucesso do pacote de maldades elaborado e gerido pelo Sistema Terra. Intensidade destas ações pontuais na sociedade mundial propicia causas e efeitos corroborados para a postergação da transição planetária do quinto ao décimo segundo planos terráqueos. Caminhada na estrada do aprendizado da delicadeza pela felicidade plena ao alcançar o amor incondicional, está na descoberta de cada ser humano mergulhar no seu interior para flertar, namorar, noivar e casar com o poder de ter e ser Deus pelo Eu Superior. Avisos estelares sobre esta força interior estão exemplificados nas artes e de diversas maneiras em todos os segmentos sociais, notabilizando situações inusitadas e as vidas de homens e mulheres dedicados as causas fidedignas, criadoras de comoções sociais. No entanto, a máxima de que mais se pode aprender pelos ouvidos de que pelos olhos não procede nesta existência humana. Verdadeiramente, muitos são os chamados... poucos são os escolhidos, justamente pelos humanos preferirem, na prepotência de sua vaidade alimentadora de seu ego, experimentarem com seus próprios olhos, em vez de utilizarem os atalhos apresentados nas suas relações interpessoais e parentais.

Assim caminha a humanidade... entregue as paixões materiais e a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação são marionetes do regime estabelecido pelo, agora, sabido SUTA — Senho Universal das Trevas. Este, seguro da ignorância terráquea em relação a verdade autêntica de sua existência, aproveita-se do sentimento comum, atualmente, dos terrícolas nas suas interpelações pessoais, profissionais e, destacadamente, amorosas, quando a paixão é o prazo de validade do amor. Resta a Resistência Dimensional e seus Guerreiros Dimensionais acreditarem e eles acreditam de que nada como um dia após o outro.

— O apoio de energias do desequilíbrio da inteligibilidade e a moralidade de nossos coirmãos espalhados pelo universo são de suma importância para mantermos seu reinado, através de minha gestão, na Terra — Algozlenirus esgoela exército de seres trevosos universais — O globo terrestre tem minerais importante para desenvolvimento de muitas destas civilizações e os tenho usado como moeda de troca. — explana.

— Fama, noites, drogas lícitas e ilícitas e mulheres, são as ambiências a serem criadas por influências malignas para desviarmos o foco de Joseph Taylor Harrison de seu dom literário — Articula a maldade de SUTA — O restante Emmanuel Jesus de Deus se encarregará de descredibilizar os Guerreiros Dimensionais. — credo.

— SUTA, sinto-me honrado de o Sistema Terra ser de extrema relevância para manutenção de nossos reinos, guardadas as devidas proporções — Algozlenirus adula o Senhor Universal das Trevas — Nós, malenirus, reinonaques e dominitilianos, apoiados pelos coirmãos trevosos, não pouparemos esforços para nosso sucesso. — submisso.

— A Guerra Dimensional está longe de terminar e com ela, alimentamos nosso ego e, se for preciso colonizaremos os mundos inferiores para onde estão indo e irão os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — SUTA na prepotência de sua vaidade, deixa claro que, se for o caso, não se dará por vencido — As trevas continuarão vivas por existirem seres trevosos, por nós produzidos pelo mal exercício de seus livres arbítrios — Glorioso — A Terra receptora de raças universais para experenciarem a mentira e ilusão do Sistema Terra estão perdidos no véu do esquecimento e não podem lembrar da missão invisível, a que foram destinados, como lembram os integrantes da Resistência Dimensional — Analisa o soberano das trevas — SEU não interfere no livre arbítrio humano que continua se constituindo na nossa melhor arma para mantermos o Sistema Terra. — decreta.

Joph, “Garoto da Gávea”, performa excelência do futebol arte adicionado da intensidade física atual do jogo, sendo considerado um jogador completo, goza de unanimidade como melhor futebolista do novo mundo. Convocado para Seleção Brasileira e com atuações dignas dos melhores jogadores de todos os tempos, constitui-se na esperança de milhões de torcedores para o Brasil retomar a hegemonia do futebol mundial, ocupada, atualmente, por sua maior rival,  historicamente, a Argentina. Fato agoniante para os torcedores brasileiros submetidos as gozações dos hermanos com os seguidos fracassos nas últimas competições mundiais. “Garoto da Gávea”, tranquilo, não sente o peso da responsabilidade depositada no seu talento futebolístico, reconhecido e temido por seus adversários, inclusive os argentinos.

Joph, solteiro, desperta paixões nas diversas ramificações sociais, pois é um grande partido não só pela fama e reconhecimento no planeta soccer, mas, principalmente, por ser herdeiro do Grupo Harrison & Taylor, conhecido na sua atividade principal como a cozinha do mundo, devido a plantação, colheita, distribuição e comercialização de gêneros alimentícios. Além das Empresas: Três Semanas de Embrião, You on the Battery, Roast Beef D’Avó, Market Harrison e Green Dream, atuantes, respectivamente, nos mercados cultural, Fast Food, comercialização dos alimentos produzidos com excelentes custos-benefícios, viabilizando, ainda, as ações sociais mundiais com recursos próprios envergadas pelo Green Dream.  Assédio de populares, torcedores ou não da agremiação, da qual é jogador, ultrapassa as fronteiras nacionais. Atencioso, simpático, bonito, inteligente e rico. Muitos se aproximam fingindo-se de amigos para desfrutarem de seu desapego dos bens materiais. Generoso, ajuda colegas de profissão e funcionários do clube em dificuldades. Doa, ainda, todo seu salário astronômico para causas fidedignas elaboradas e executadas pelos projetos: Cidade da Educação, CTOP —  Centro de Treinamento Olímpico e Paralímpico e o Green Dream no novo mundo.

Noticiários mundiais notabilizam fatos produtores de energias com frequências baixíssimas para os terrícolas receptores das intenções de ondas eletromagnéticas maléficas, não permissíveis a verdade absoluta repousada na sua essência divinal interior. Culpabilizados por suas vidas vividas na Terra são manipulados para assumirem suas culpas no segundo, para aceitarem reencarnar, sob o véu do esquecimento, e no quarto planos terráqueos, continuando, assim, submetidos a mentira e ilusão do Sistema Terra.

Propositura de SUTA — Senhor Universal das Trevas de influenciar o “Garoto da Gávea” para se entregar as paixões materiais não funciona. Joseph Taylor Harrison, Guerreiro Dimensional, apesar de jovem adolescente, tem total consciência de sua missão invisível e a cumpre com excelência. Título de jogador mais novo a estrear no futebol profissional mundial nos velho e novo mundo, aos 14 anos, não lhe subira a cabeça, nem mesmo a qualificação de futebolista fora de série concedido pela imprensa e torcedores. Ele é um profissional dedicado e não aceita regalias por ser o principal jogador do Flamengo e da Seleção Brasileira. Passados dois anos no futebol profissional, Joph, 16, vem colecionando títulos nacionais e internacionais pelo mais querido do Brasil e do mundo, constituindo-se na esperança da Seleção Brasileira voltar a brilhar na Copa do Mundo de 2042, a ser realizada na Argentina. Performances admiráveis de Joph, “Garoto da Gávea” são esperadas nesta competição mundial e sua estreia confirma o futebolista extraclasse numa goleada aplicada no Uruguai de 6 X 0, quando marca todos os gols, disparando na artilharia para, dificilmente, ser alcançado. Brasil é vitorioso em todos os seus jogos. Destaque para final contra os donos da casa, quando vence por 3 X 0 . “Garoto da Gávea” marca os gols desta decisão mundial. Arremata os prêmios de melhor jogador e artilheiro, com incríveis 14 gols marcados em sete jogos, da Copa do Mundo do ano de 2042. A Seleção Brasileira retoma a hegemonia do futebol mundial, para desespero dos hermanos, tristes, mas, conformados com o reconhecimento da superioridade brasileira capitaneada pelo melhor futebolista do mundo.

Conquistas, prêmios e fama a parte, o futebolista nunca esquecera o Escritor e todo tempo permitido no seu cotidiano de treinos, viagens, concentrações e jogos, sempre estivera concebendo, em tempo real, conectado a verdade absoluta existencial, o complemento do segundo romance,  eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, da trilogia. Conexões com os Guerreiros Dimensionais intuem a sua escrita, sendo mais intensas as realizadas com seus pais desaparecidos, Tom Harrison e Liz Taylor. Fato arrebatador para o filho, esperançoso, de encontrá-los pessoalmente. Esperança factível, pois o Sistema Terra precisa dar uma resposta a sociedade mundial depois de 14 anos do desaparecimento.

Documentário com as proezas miraculosas de Emmanuel Jesus de Deus afere 100% de audiência. Ambiência social mundial está tomada pela certeza de Emmanuel ser a reencarnação de Jesus Cristo. Obra audiovisual revive o surgimento espetaculoso do chamado Governador Espiritual na farsa de o “Filho Pródigo Volta ao Lar”, pacificando o planeta Terra. Pura emoção! Caos estabelecido à época com a submersão do Hemisfério Norte e a migração anterior de parte de seus prevenidos habitantes  para o Hemisfério Sul são mitigados com a divulgação sistêmica de ações miraculosas concebidas pelo filho do todo-poderoso. Ele, santificado, demonstra a solidariedade e a prática do amor ao próximo. Estima-se mais de 1.50 bilhões de imigrantes espalhados em 47 países das uniões continentais: UAF — União Africana, UAS — União Asiática e da UO — União da Oceania e  UASU — União da América do Sul. Destacando a preferência para as duas últimas. Países sul-americanos recepcionam mais de 750.000.000 de pessoas. Brasil é o país com a maior parte deste contingente de novos habitantes locados nas regiões Sul, Sudeste, Norte, Nordeste e em menor escala na Centro-Oeste, tornando-se o pais mais populoso dentre os 47 do Hemisfério Sul, ou melhor, novo mundo.  Acomodados os ânimos de locais e visitantes, vida segue, conceitualmente, imposta pelo Sistema Terra. Terráqueos nascem para viver numa sociedade de contas, assombrado pelo medo da única certeza da vida: a morte. Renascendo, culpabilizado, sob o véu do esquecimento, para reviver vidas vividas, sob os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, alavancados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Estacionado, adormecido e apegado no Sistema Terra, propositadamente, materializado para gerar ondas energéticas vazias e de baixíssimas frequências, impedindo, opcionalmente, pelo mal exercício do livre arbítrio terrícola, o despertar em massa da humanidade. Terrícolas despertos experenciam a escalada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos de Evoluirejá para serem, totalmente, invadidos pelo amor incondicional.

Emmanuel Jesus de Deus cumpre agenda mandatória de SUTA — Senhor Universal da Trevas e discursa em rede global com audiência totalizada de terrícolas ávidos para verem e ouvirem a reencarnação de Jesus Cristo, discursando da fiel reprodução do Vaticano, pós-guerra, submerso, em Foz de Iguaçu.

— Irmãos! Terráqueos... nós estamos ameaçados por falsos profetas dispostos a abalarem as estruturas de nossos valorosos pilares — Emmanuel vibra o Sistema Terra — Governabilidade do Estado Democrático de Direito em todo orbe — Esgoela regime político —  Unicidade de religiosidade concedida a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus pelo altíssimo — Jesus de Deus apoia e reafirma a IMSD como única religião a ser seguida na Terra — Veículos de comunicação comprometidos com a ética e a transparência de fatos nos garantem a verdade absoluta — Expressa a eloquência do convencimento — Por fim, o conhecimento está ao alcance de todos, por intermédio do ensino educacional preparatório para o terráqueo ser, independentemente de sua origem, doutor na existência humana — Responsabiliza o terrestre pela vida conquistada — Os últimos de corações abertos serão os primeiros no reino do céu — Felicita os desafortunados — Daqui nada se leva, a não ser nossos defeitos, para transformá-los, oportunamente, em qualidades no processo reencarnatório, e virtudes — Faz apologia a reencarnação — Até Jesus Cristo, através de meu invólucro, reencarnara e reencarna para nos lembrar de nosso Deus-Pai, pelo meio de nosso irmão mais velho — Remete-se ao Redentor — Viver é uma dádiva e devemos gratidão por termos oportunidades de repararmos nossas faltas das vidas próximas passadas com nossas idas e vindas neste orbe — Ressalta a necessidade de depuração da alma e do espírito pela reencarnação — Fé! Irmãos... não a deixem fugir do seu coração — Evoca Algozlenirus, o Deus da Terra para quem, o terrícola, ignorante, ora — Elevemos nossos pensamentos ao Senhor de nossa criação — Convoca — Oremos... — Plateia presencial e espectadores de todas as mídias locais, regionais, nacionais e globalizadas, acompanham a oração — Pai-nosso que estais nos Céus / Santificado seja o vosso nome / Venha a nós o vosso reino / Seja feita a vossa vontade / Assim na Terra, como no mar e nos céus / O pão nosso de cada dia / Dai-nos hoje, Senhor / Perdoai as nossas dívidas e faltas / Como perdoamos nossos devedores / E não nos deixeis cair em tentação / E livrai-nos do mal, de todos os males / Assim seja, com Jesus e por Jesus Cristo! Viva Bezerra de Menezes, Chico Xavier e Jesus Cristo — Homenageia o espiritismo — Continuemos cultuando a maternidade divinal com a oração brotando de nossos corações — Ave-Maria — Convoca — Ave-Maria / Mãe de Jesus / Cheia de Graças / Bendita sejas entre as mulheres / Bendito seja o fruto divino do vosso divino ventre / Que nos trouxe Jesus / Assim seja, com Jesus e por Jesus / O Senhor abençoe as nossas orações / Pela tranquilidade de nossas legiões / Assim seja! — Emocionado — Gratidão pela audiência e lembrem-se de não deixarem os falsos profetas ludibriarem a fé humana construída a duras penas e, hoje, estável pela unicidade da IMSD... Boa noite. — encerra.

Repercussão imediata do depoimento de Emmanuel Jesus de Deus, para muitos, entendido como um discurso do próprio Jesus Cristo, satisfaz o Sistema Terra.

SUTA — Senhor Universal das Trevas conseguira interferir, enquanto tutor, positivamente, para manutenção do Sistema Terra e, por conseguinte, a maioria esmagadora de terráqueos adormecidos na mentira e ilusão sistêmicas produzidas pelos  malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Guerreiros Dimensionais experimentam a Resistência Dimensional fragilizada com adeptos se afastando e poucas novas adesões para provocarem o despertar em massa. Não por isto, a transição planetária ao, inicialmente, quinto plano terráqueo está deixando de acontecer neste e a cada momento de vida no planeta Terra.

Fértilles e Germano irradiam vibrações eletromagnéticas poderosas nutridas de energias positivas das dezenas de raças universais afinadas ao amor incondicional para alimentarem os corações dos soldados do exército dimensional.

Compreensão de o livre arbítrio humano ser a chave para a liberdade da prisão e de que nada como tempo para se ter tempo para construir um novo tempo para humanidade, estimula os Guerreiros Dimensionais a continuarem na luta, apesar de todos os pesares humanizados, pelo despertar em massa.

Algozlenirus, não satisfeito, quer produzir mais frequências energéticas maléficas para serem receptadas pelos humanos. Apresentar o Escritor da existência humana, Tom Harrison, e sua mulher e coautora, Liz Taylor, salvos depois de 16 anos, graças a inteligência e as buscas dos órgãos de segurança, resultará em comoções coletivas pelo heroísmo da persistência e pela penalização do público ao ver as péssimas condições físicas dos desaparecidos após catorze anos. Magros, cabelos longos, olheiras e vestimentas desgastadas pelo tempo. Durante este período estiveram presos em ambientes separados e sem comunicação entre eles. Comparáveis as celas solitárias de penitenciárias de segurança máxima com janelas gradeadas e vista para mata selvagem,  num espaço reduzido com cama, mesa, cadeira, pia, sabonete, armarinho com barbeador, escova e pasta de dentes, chuveiro, xampu, toalhas e uma biblioteca com literatura sobre a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Móvel condiciona livros de seus maiores expoentes: Roberto Evaristo de Macedo Soares e Jesus de Deus convertido em Emmanuel Jesus de Deus ao recepcionar no seu invólucro corporal, a farsante reencarnação de Jesus Cristo. Consumo obrigatório destes livros, não muda nada na concepção dimensional de Tom e Liz. Pelo contrário, a leitura atenta dos manuscritos, os fazem perceber o Projeto de Perpetuação do Poder em curso no orbe. Fisicamente, o casal fora torturado com uma alimentação, propositalmente, deficitária, mesmo com acompanhamento médico, justamente, para o Sistema Terra contabilizar mais ondas eletromagnéticas maléficas captadas pelas tristezas de seres humanos com as aparências dos desaparecidos. Nada nem ninguém são responsabilizados pelo sequestro sem pedido de resgate pela liberdade de Tom e Liz. Livres, voltam ao lar em Ipanema e são recebidos pela alegria da felicidade de Harrison, Taylor e Agregados.

Protagonizam momentos emocionantes no reencontro com o filho... famoso futebolista, Joph, “Garoto da Gávea”, para eles, simplesmente, Joseph... Joseph Taylor Harrison.

Imprensa mundial está de plantão nas entradas e saídas da mansão nas Ruas Garcia D’ Ávila, Prudente de Moraes, Maria Quitéria e as principais na Avenida Vieira Souto. Assessoria de Joph acalma os jornalistas, divulgando uma nota explicitando a necessidade de privacidade para família equacionar emoções deste esperado reencontro familiar. Comunicado também avisa sobre a convocação, em breve, de uma entrevista coletiva com todos os atores deste drama com final feliz.

Alheios aos acontecimentos externos, Harrison, Taylor e Agregados estão reunidos à pérgola da piscina, servidos pelos funcionários com bebidas de eterna procedência harmonizadas as comidinhas maravilhosas e saudosas aos desaparecidos, depois de se higienizarem, cortar os cabelos com a cabelereira da família e vestirem roupas confortáveis. Corações pulsam a felicidade de terem todos familiares e agregados reunidos para comemorarem a volta dos que nunca foram, por estarem sempre sendo lembrados e procurados. Faculdades despertas não surtem efeito de teletransporte. Eles submetidos as gravações de orações diárias proclamadas pela IMSD, minimamente, 6 vezes ao dia durante 60 minutos por vez, totalizando 240 minutos de narrações enfadonhas e bloqueadoras de poder dos Guerreiros Dimensionais. Despertos, praticam culto diário à filosofia do Eu Sou... Eu Sou a energia... Eu Sou a Luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio da mente, do corpo e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional. Assim, equilibrados, mesmo encarcerados, conseguem emitir energias intuitivas e inspiradoras para o filho, Joseph Taylor Harrison, continuar a escrita do segundo romance, eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, da trilogia. Manuscrito aborda a evolução do conceito filosófico secular de Harrison, Taylor e Agregados textualizada no primeiro romance eXilados da Terra: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais para a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. Valores inalienáveis armados pelo amor nos próximos 3 séculos passados, desde Cleveland nos Estados Unidos da América até o Rio de Janeiro no Brasil, conforme descrito no livro inaugural, ainda ecoa na formação dos corações dimensionais espalhados pelo novo mundo.

Harrison, Taylor e Agregados colocam a conversa em dia, degustando as entradas, enquanto o Chef  e equipe, expertises, preparam o churrasco com carnes nobres no espaço, gourmet, agraciado por uma vista panorâmica da orla carioca.

— Hoje é um dia muito especial — Declara Tom Harrison, 50, ladeado pela mulher, Liz Taylor, 48, e o filho Joseph Taylor Harrison, 16 — Harrison, Taylor e Agregados reunidos como nos áureos tempos da mansão — Remete-se a harmonia familiar — A felicidade de abraçar e beijar nosso filho, depois de 16 anos, é indescritível. — emocionado.

— A distância nunca impedira nossa conexão, apesar dos pesares — Liz lacrimeja a saudade — Carregamos o amor conosco e o irradiamos, incondicionalmente — Avalia a Guerreira Dimensional — Assim como, recepcionamos, mesmo com a faculdade de teletransporte bloqueada, as ondas eletromagnéticas amorosas, não só de nossa cria, como também de toda a Resistência Dimensional. — comovida.

—  Mamãe, não tenho dúvida sobre esta avaliação — Joseph, terno, ladeado pelos pais — Diariamente, no período do desaparecimento de vocês, o meu coração sempre soube e recepcionara inspiração intuitiva para conceber o segundo livro da trilogia eXilados da Terra, tendo a certeza de viver este momento que estamos vivendo hoje. — tocado.

— Sinto-me privilegiada em poder testemunhar o reencontro de pais e filho, após 16 anos — Nefertari Mandela, 65, declara sua alegria — Ser parte da Resistência Dimensional é uma honra. — grata.

Nefertari Mandela acompanhara Gabriel Cappallatte, 50, e Carol Harrison, 52, para ficar uma temporada na mansão de Harrison, Taylor e Agregados em Ipanema. Projeto “Consciência, Verdade Absoluta e Liberdade” é um sucesso, monitorado por videochamadas diárias para as centrais continentais do Green Dream. Parceria com o Green Dream desenvolvera a ação social denominada FACE — Formações acadêmica, cultural e esportiva, conscientizando populações da base piramidal social do novo mundo de cultuar, respeitar e proteger a natureza da ganância exploratória da humanidade. Capacitação das famílias de comunidades carentes para agropecuária familiar, os tornam pequenos agricultores com produções sustentáveis e fornecedoras do Grupo Harrison & Taylor. Ações fidedignas alavancam a chapa para o pelito global do ano de 2042, “Consciência, Verdade Absoluta e Liberdade” com Mandela, candidata a Presidente do Globo e Gabriel Cappallatte, candidato a CGU —Controladoria Geral de Uniões.

Afinidades pessoais facilitam a convivência dos Guerreiros Dimensionais na, incessante, busca por um mundo melhor. Para tal, o Green Dream cria condições favoráveis de habitação, alimentação, qualificações educacionais, esportivas e técnicas, consequentemente, trabalho digno e lazer para as populações beneficiadas por um trabalho conhecido e reconhecido no orbe.

Modelos da Cidade de Educação e o CTOP — Centro de Treinamento Olímpico e Paralímpico na Zona Oeste do Rio de Janeiro são utilizados em diversas regiões do novo mundo. Sem esquecer, a atuação do Green Dream nos biomas brasileiros, destacadamente na Amazônia, quando se tornara referência mundial.

Farsa do “Filho Pródigo Volta ao Lar” continuada com o discurso de Emmanuel Jesus de Deus, considerado a reencarnação de Jesus Cristo, afastara a maioria de terrícolas participantes e beneficiários desta nobre ação social. Assistencialismo do Sistema Terra, afagado com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, ilude terráqueos pelas atuações de suas marionetes nos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação.

Semente filosófica plantada frutifica, veladamente, em uma minoria de habitantes terrestres, mas não o suficiente para deflagar o, pretenso, despertar em massa previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal e trabalhado pelos Guerreiros Dimensionais. Terrícolas deveriam autoproclamar: Eu Tenho... Eu Sou... Eu Agradeço. Despertos compreendem o poder de ter e ser Deus capacitados pela gratidão. Prontos para gozarem a liberdade da prisão do Sistema Terra, contagiam pessoas de seu entorno para fazerem parte do despertar em massa.

— A convergência de nossas energias positivas deve ter aliviado o sofrimento de vocês — Pablo Guerra Kauê Harrison, 68, mensura — Enquanto, Guerreiros Dimensionais, nunca deixamos de emitir ondas eletromagnéticas de amor incondicional para aliviarmos submissão do cárcere privado. — convicto.

— Convergência dimensional, os protegera com Fértilles e Germano nos orientando a manter o alteamento de nossas frequências — Marion Patrícia Paiva de Carvalho Harrison, 88, emocionada,  valoriza a Resistência Dimensional — Estas ondas eletromagnéticas benéficas, os mantiveram despertos. — crente.

— Todos nós, Guerreiros Dimensionais, vivemos o amor incondicional — Viviane Oliveira, 88, companheira de Marion, esgoela a evolução de humanos despertos para este nobre sentimento — Cada segundo, minuto, hora, dia, semana, mês e ano, a transição planetária está em curso — Afirma a fé dimensional — Cabe ao terrícola despertar ou continuar adormecido. — avalia.

— Cabe ao terráqueo desapegar da mentira e ilusão impostas pelo Sistema Terra — Miguel Araruama, 90, decreta — Difícil tem sido, o ser humano entender o seu poder de ter e ser Deus — Lamenta — Como a vida nos ensina que tudo tem seu tempo, esperemos e lutemos para contribuirmos para um novo tempo — otimista.

— A Casa de Vidro vibra positivamente desde a visita de Germano e Fértilles — Luiza Fontes Madeira, 44, mulher de Miguel, lembra o encontro com o casal — Eu, Miguel, Liz e Tom ficamos maravilhados com a descoberta do Eu Superior. — comovida.

Neste momento, surge Michelle Antonelle, 21, 1 e 78 de altura, ruiva de cabelos longos e sedosos emolduram sua linda face iluminada pelos olhos azuis, corpo escultural e simpática. Ela é a nova contratada pela assessoria de imprensa do Grupo Harrison & Taylor. Cabe a ela organizar a coletiva com jornalistas de todo orbe para registrarem o reencontro do futebolista famoso com seus pais desaparecidos nos 16 anos próximos passados.

Presença da beleza irretocável da jovem chama a atenção de Harrison, Taylor e Agregados, especialmente, do “Garoto da Gávea”. Ele, a convida para se acomodar e participar da resenha, depois de comunicar a imprensa o horário da entrevista coletiva, a ser realizada em espaço produzido na própria mansão. Joph e Michelle, acomodada e servida, trocam olhares penetrantes nas suas almas eletrificadas por sentimentos nobres pulsantes nos seus corações. Empatia natural observada e factível com o pronto entrosamento filosófico, perceptível, dos enamorados. Ela, questionada, revela ser filha única de uma família de classe média alta, mora com os pais, publicitários e donos de uma agência de conteúdo audiovisual, na Urca, bairro nobre da Zona Sul do Rio de Janeiro,. Expressa sua paixão pelo jornalismo, quando, humildemente, agradece a oportunidade única de trabalhar no Grupo Harrison & Taylor. Harrison, Taylor e Agregados estão maravilhados com a desenvoltura da nova contratada. Joseph não lhe poupa elogios e a convoca para a Resistência Dimensional, fazendo um story line da filosofia Eu Sou, depois de narrar, resumidamente, a filosofia familiar praticada nos séculos XIX, XX e XXI. Ela, inebriada, identifica-se e participa da resenha como, provável, nova Guerreira Dimensional. Adepta da máxima de que mais se pode aprender pelos ouvidos de que pelos olhos e atenta aos testemunhais, tem a certeza de estar vivendo um mergulho profundo no seu interior para com o aprendizado da delicadeza descobrir o amor incondicional.

Conversa prossegue abordando o conceito filosófico da Resistência Dimensional para ruir o Sistema Terra.

— Sinto-me arrebatada — Michelle maravilhada — Tenho a nítida sensação de estar me descobrindo neste momento — Revela empatia com a Resistência Dimensional — Acredito na energia divinal e como nada acontece por acaso, quero colaborar e me tornar uma Guerreira Dimensional. — convencida.

— Você sempre fora uma Guerreira Dimensional inconsciente — Joseph analisa — Agora, conscientizando-se para ser parte da Resistência Dimensional — Afirma o apaixonado — Nossas trajetórias estarão entrelaçadas na transição planetária como previsto pelo SEU —Soberana Energia Universal e muita água irá rolar por debaixo da ponte. — projeta.

— Graças a meu querido, Lauro, vivo esta viagem — Judas Escariotes, 37, edifica seu relacionamento afetivo — A minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais. — convencido.

— Sinto-me envaidecido com esta declaração — Lauro Cesar Muniz, 46, acaricia seu companheiro — Nossa sintonia dimensional fora capaz de despertar não só o nosso amor pela causa, mas de todos os apóstolos da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. — vitorioso.

Tempo passa. Michelle percebe o avançar da hora. Preocupada, resolve se despedir, mas Joseph a convida para ficar e dormir em um dos quartos de hóspedes. Pressionada, educadamente, por Harrison, Taylor e Agregados, decide aceitar o convite. Não, sem antes entrar em contato com os pais para ter suas anuências. Relação de confiança de progenitores e filha entende ser inadequado recusar a invocação de Harrison, Taylor e Agregados. Principalmente por, estes, terem interesse em estreitar, oportunamente, laços pessoais e profissionais com a agência de conteúdo audiovisual dos publicitários. Tom, os convida para passarem o sábado na mansão para usufruírem da piscina e deste dia previsto de Sol com céu de brigadeiro. Convite irrecusável para o casal, tratando-se de oportunizar novos negócios, assim como conhecer os responsáveis pelo Grupo Harrison & Taylor, onde sua filha trabalha.

Antonelle, despreocupada, se sente à vontade para continuar a compreender o aprendizado da delicadeza.

Todos no espaço gourmet apreciam as carnes nobres e bebidas de eternas procedências quando os apaixonados, Joph e Michelle, tomam drinks sem álcool, determinando mais um ponto em comum entre, os, prováveis, futuros namorados.

Auras lunares nas matizes violeta e lilás são perceptíveis e chamam a atenção de todos com a recepção de ondas eletromagnéticas benéficas, invadindo seus corações despertos e dando boas-vindas para nova Guerreira Dimensional.

Michelle experencia, invadida pela energia da Fonte de Criação Universal, sensações indescritíveis pelas frequências energéticas alteadas, responsáveis pela imersão de seu Eu Superior. Antonelle tem a certeza de estar com as pessoas e no lugar certos para compreender o processo evolutivo da humanidade na, irreversível, transição do orbe para caminhada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos, a ser experenciada em Evoluirejá.

Intensidade das cores lilás, feminino, e violeta, masculino, vistas pelos presentes, invadem seus corações e anunciam telepatizações de representantes, Fértilles e Germanos, do casal criador, aqui, conhecido como SEU — Soberana Energia Universal. Impacto sensorial nos Guerreiros Dimensionais testemunha uma realidade insólita ao serem teletransportados para a Casa de Vidro na Fazenda Araruama. Local onde estas conexões estelares se iniciaram, melhor, se concretizaram durante os três séculos próximos passados. Harrison, Taylor e Agregados envergam, às épocas, a filosofia explicitada no primeiro livro: eXilados da Terra — a minha raça e humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais. Sequencialmente, evolui para  a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais no segundo manuscrito da trilogia: eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. Lembrando ser sua textualização das almas gêmeas, Tom Harrison e Liz Taylor, a exemplo de Joseph Harrison e Ana Carolina,  espíritos ocupantes de seus invólucros corporais. Estes, nas suas vidas passadas conceberam o livro inaugural, e hoje, reencarnados nos escritores supracitados concebem a penúltima obra da tríade literária de uma missão invisível. Publicação aborda conquistas suplantadas pelas derrotas em tempo real determinadas pelo desequilíbrio da inteligibilidade e a moralidade do terráqueo. O despertar em massa consciencial da humanidade destinada, opcionalmente, mediante seu livre arbítrio, ao amor incondicional é uma questão de tempo para os desapegados do Sistema Terra.

Lua cheia emite frequências de amor incondicional da Fonte de Criação Universal. Todos, entreolhares, magnetizados, vivenciam conexões telepáticas com Fértilles e Germano. Degradê de luzes reconfortantes das matizes lilás, feminino, e violeta, masculino, de frequências amorosas iluminam o espaço da área externa da propriedade e de toda praia cerceada de vegetação virgem e pedras formadoras de montes petrificados nas suas extremidades.

Michelle, desperta, alcança a consciência plena, motivada pela filosofia do Eu Sou. Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o amor... Eu Sou o coração... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio do corpo, da mente e de espírito..., Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional... Eu Tenho... Eu Sou... Eu Agradeço..  Ladeada pela paixão e o amor do “Garoto da Gávea”, compreende, como ele, a inocência da pureza do prazer nas relações parentais, interpessoais, profissionais e, agora, pelo andar da carruagem, amorosas. com o encontro arrebatador entre ambos.

Nefertari Mandela e João Carlos Lessa revelam, entre si, interesses libidinosos com olhares e sentimentos, por ora, desviados, como acontece com o futuro jovem casal, para o bem maior propiciado por este fenômeno lunar programado pelo SEU.

Desejos sexualizados a parte, os recém-enamorados voltam à Terra e as ligações extrassensoriais em curso junto com os demais Guerreiros Dimensionais. Conectados e concentrados na missão invisível, captam orientações valiosas, extensivas a outros dimensionais espalhados pelo novo mundo para prosseguirem a contagiar os seres humanos propensos e estimulados a terem e serem Deus, sendo parte do despertar em massa.

Ondas eletromagnéticas de representantes, Fértilles e Germano, do casal criador do universo, são penetrantes nas almas conscienciais dos dimensionais, prontas para as mensagens estelares se tornarem audíveis, como, neste segundo, acontece.

—  Guerreiros Dimensionais — Fértilles ecoa chamado global — Nos três séculos próximos passados, o SEU lançara sementes estelares frutificadas nas proles de Harrison, Taylor e Agregados —  Destaca raças universais afinadas ao amor incondicional da Fonte de Criação Universal — Origens raciais afinadas a missão invisível do SEU, encarnam para experenciar a condução do terrícola pelo aprendizado da delicadeza à transição planetária pela escalada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos para usufruírem a liberdade da prisão ao encontrarem o amor incondicional — Resume processo evolutivo — Encontros e reencontros acontecem durante encarnações e reencarnações nos milênios passados — projeta exemplos de espíritos como os de Joseph Harrison e Ana Carolina reencarnados em Tom Harrison e Liz Taylor — Almas gêmeas atravessam eras existenciais da humanidade cultuando  o aprendizado da delicadeza como o jovem casal, Joseph e Michelle, espíritos antigos de relevância histórica, ela, enquanto jornalista, Joana Manuela Harrison, fundadora do Green Dream e ele, Paulo Caruso, médico que salvara sua vida, pós atentado praticado pela ganância exploratória na Amazônia e, se tornara seu homem e parceiro — Joph e Antonelle compreendem a força interior do comum sentimento — Defeitos e virtudes são o que sempre levamos conosco para evoluirmos ao amor incondicional — Refere-se ao processo reencarnatório que aprisiona o terráqueo, produto de raças universais afinadas ao SEU, na terceira dimensão — Tudo tem seu tempo e o tempo determinado para o terrícola explorar Evoluirejá está próximo dos dispostos, pelo seu livre arbítrio, a serem integrantes do despertar em massa. — contundente.

— Não à toa, sou acompanhada pela nítida sensação de ter saudade de algo não identificado — Michelle sussurra no ouvido de Joseph — Sentimento de minha origem não ser terrena. — mensura.

— Sentimento comum aos Guerreiros Dimensionais — “Garoto da Gávea” reitera — Nós somos almas gêmeas e termos estas sensações de nos conhecermos são naturais. — explana.

— Jesus Cristo,  mentor espiritual do planeta Terra, me concedera a honra de, ladeado por, Fértilles, energizar, através do exército dimensional, as mentes terráqueas dispostas a despertarem da mentira e ilusão do Sistema Terra — Germano brada missão invisível —  Almas gêmeas atravessam séculos, sob, incialmente, a filosofia: “a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais” — Lembra conceito praticado por Harrison, Taylor e Agregados desde o século XIX — Hoje, evoluído para “a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais” — Destaca universalidade consciencial — Nossos maiores adversários não são os malenirus, reinonaques e dominitilianos e sim, o SUTA — Senhor Universal das Trevas. — revela.

Geral, perplexa, com esta revelação de existir uma força maligna de enfrentamento as ondulações energéticas benéficas evolutivas do SEU. E, contraditoriamente, ser, ela, alimentada pelo mal exercício do livre arbítrio humano manipulado pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, fomentados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Sthephano Lessa, 46, filho de João Carlos Lessa, anônimo, até este momento, atrás de uma pilastra de sustentação de cobertura do espaço gourmet da área externa da Casa de Vidro na Fazenda Araruama, apresenta-se. Ele tem 1 e 85 de altura, cabelos lisos e negros, moreno e olhos verdes esmeralda iluminando o rosto másculo de beleza e forma física invejáveis. Conduzido pelo pai, senta- se ao lado de Pablo Guerra Kauê Harrison, quando sentem, entreolhares, suas almas imantadas por uma atração, definitivamente, arrebatadora.

Sthephano é veterinário e como todos sabem, Pablo, fora Presidente do Brasil, honrando o legado de seus pais, Taiguara Kauê Harrisson e Anna Maria Guerra Harrison. Estes, verdadeiramente, transmutados para a caminhada de Evoluirejá, gestores presidenciais de excelência do Brasil, veem seus trabalhos esvaziados pela atuação dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, sob a dominância mundial  da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus.

Tempos difíceis perdurados até hoje são confrontados com a adesão secular de Harrison, Taylor e Agregados à Resistência Dimensional. Inconscientes ou conscientes sempre tiveram o coração como a melhor arma para enfrentarem as forças malignas atuantes para manutenção do Sistema Terra.

Guerras pontuais e mundiais são construtoras com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo de um mundo recheados de conflitos que nunca se encerram.

Yeshua, aqui, conhecido como Jesus Cristo, está preparando mundos inferiores receptores dos terráqueos, integrantes de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, oportunizando a estes, a possibilidade de alcançarem o equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade para vislumbrarem a caminhada evolutiva de Evoluirejá. No fim a generosidade do SEU não desiste de suas criaturas e dependendo de seus livres arbítrios... entre mortos e feridos todos estarão salvos.

— Perdoe-me o incomodo — Sthephano, educadamente, senta-se — Não precisaria ter me deslocado para deslocá-lo — Lamenta — deixe-me apresentar, Sthephano Lessa, prazer. — amável.

— Todo meu — Apertam as mãos com olhares aprofundados nas almas reveladoras de suas, comuns, preferências sexuais — Fique à vontade e voltemos a Terra — Pablo, insinuante — Prestemos atenção. — convoca.

— Encontros e reencontros acontecem em todo novo mundo pelo despertar em massa — João Carlos analisa, enquanto fita, ternamente, Nefertari Mandela — Eu tenho... Eu Sou... Eu agradeço. — convicto.

— Dentre as expressões hereditárias de Harrison, Taylor e Agregados, talvez, a mais esclarecedora sobre a existência humana seja a vida é uma contradição em tudo, para tudo e por tudo — Miguel mensura — Difícil é fazer as pessoas verem e entenderem estas contradições. — lamenta.

Ondas eletromagnéticas nas matizes violeta, masculino, e, lilás, feminino se entrelaçam e refletem luzes sobre o mar, vegetação, pedras e a, própria, Casa de Vidro.

Todos os presentes estão magnetizados e conscientes de suas essências divinais capazes de terem e serem Deus. Concentram-se, sob a Fonte de Criação Universal do casal criador, representado por Fértilles e Germano, para emitirem frequências alteadas pelo amor incondicional a todos prontos para as receberem.

Guerreiros Dimensionais constatam o cuidado extremo tomado para angariar novos adeptos para Resistência Dimensional. A verdade absoluta é impactante e desconstrói toda a construção existencial da mentira e ilusão do Sistema Terra apegado as paixões materiais. Desapego é a porta de entrada para vislumbrar o poder de ter e ser Deus, através da transição planetária em curso, invisível, mas, sensível, aos terrícolas, despertos e aptos para transmutarem e explorarem do quinto ao décimo segundo planos terráqueos, o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá e, consequentemente, evoluírem para praticarem o amor incondicional.

Sabedores desta força humana divinal com origem na Fonte de Criação Universal, os donos do mundo investem pesado no pacote de maldades causador de energias maléficas divulgadas pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação. Adicionado de aparições e depoimentos de Emmanuel Jesus de Deus, o Anticristo, ovacionado como a reencarnação de Jesus Cristo, ostentando o cargo máximo religioso no orbe de uma só religião, a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Assim caminha a humanidade negacionista a sua essência e apegada as materialidades impeditivas de lhe propiciarem a liberdade da prisão imposta por malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Guerreiros Dimensionais, conscientes e desprovidos do véu de esquecimento imposto aos encarnados no planeta Terra, trabalham o alteamento de frequências eletromagnéticas para serem difundidas nos corações terráqueos apegados ao Sistema Terra.

Raios violeta e lilás na área externa da Casa de Vidro na Fazenda Araruama, materializam-se em, respectivamente, Germano e Fértilles para encantamento dos Guerreiros Dimensionais presentes, especialmente, os debutantes neste tipo de aparição da representação do casal criador  do SEU — Soberana Energia Universal.

Energias condensadas no mais puro amor incondicional inspiram e transpiram a felicidade plena nos Guerreiros Dimensionais, vencedores nas derrotas sofridas com a tentativa de gerar o despertar em massa para ruir o Sistema Terra.

— Queridos dimensionais — Germano chama atenção — Prática de a tríade da evolução humana: ter, ser e agradecer, inconsciente ou conscientemente, planta sementes pelo despertar em massa da humanidade — Afirma — Aqui, muitas raças universais afinadas ao SEU — Soberana Energia Universal, encarnaram e sucumbiram, envoltos no véu do esquecimento, à missão invisível  de ruírem com a mentira e ilusão do Sistema Terra — Reitera a Guerra Dimensional — Todo terrícola, independentemente de sua origem universal, pode e deve descobrir o poder de ter e ser Deus. — definitivo.

— A minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais — Marion Patrícia declama — Municiados desta premissa oriunda da filosofia de vida de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais, nossos corações estão prontos para contagiarmos terráqueos dispostos a descobrirem a verdade absoluta. — convicta.

— Investir no ser humano, o inspirando a se descobrir por si só, faz parte de nossa missão invisível — Viviane atesta — Utilizarmos da idolatria do “Garoto da Gávea” pode frutificar sementes plantadas nas consciências terráqueas, evitando a integração de terrícolas aos eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

— Insistirmos na iniciação do terrestre é o caminho para rumarmos na direção de o aprendizado da delicadeza na estrada de Evoluirejá — Carol deduz — Nos permitindo alertar os crentes que quiserem e estiverem prontos para serem alertados. —  condiciona.

— Eu e Nefertari estamos fazendo, diariamente, o dever de casa — Gabriel refere-se as campanhas eleitorais no pleito global aproximado — Adicionando o nosso trabalho no Green Dream, acredito estarmos próximos do triunfo nestas eleições. — otimista.

Fértilles e Germano direcionam uma rede de ondas energéticas nas cores violeta e lilás para energizarem todos os Guerreiros Dimensionais presentes, assim como, demais despertos ou próximos de despertarem, espalhados pelo novo mundo. Comandam uma concentração para Michelle e Joseph serem conduzidos a experenciarem suas existências passadas, enquanto, espectadores, de seus espíritos como Joana Manoela Harrison, Jornalista e Ativista, e Paulo Caruso, Médico, antes, durante e depois de se conhecerem para se casarem. Ela expressa, desde a pré-adolescência, sua preocupação com a saúde do planeta, revelando um ativismo inato vivenciado na gestão sustentável do Grupo Harrison & Taylor. Ele poderia  ter sido um futebolista, mas a pressão paterna para seguir a tradição familiar de militantes na medicina fala mais alto e o talento futebolístico fica resumido as peladas nos fins de semana, quando a dedicação a profissão lhe permite relaxar o renomado cirurgião.

Joseph e Michelle, extasiados, veem a luta de Joana Manoela, pós fundação do Green Dream, enfrentando a ganância exploratória nos biomas, especialmente a Amazônia, brasileiros. Emocionados, testemunham os algozes da natureza comandados por Jair Salles, atentando contra a vida da Ativista. Entre a vida e a morte, Joana Manoela é transportada para o Hospital Luciana Harrison, quando, desenganada, sofre intervenções cirúrgicas praticadas por quem seria o amor de sua vida. Sentimento instantâneo compartilhado entre o doutor e a paciente, imediatamente, após, esta, acordar do coma e se deparar com o salvador e guardião de sua vida. Maravilhados, sentem pulsar emoções nos seus peitos, observando a trajetória de um relacionamento amoroso apaixonado pela saúde da natureza e do ser humano. Acompanham as retaliações sofridas por suas almas ao implantarem o Green Dream em comunidades indígenas, a fim de protegê-las e qualificá-las para exploração sustentável de seus domínios territoriais, recorrentemente invadidos pela ganância exploratória por riquezas naturais e minerais observadas nestes biomas, sobretudo na Amazônia. Habitação, alimentação, saúde, educação, trabalho e lazer são ofertados pelo Green Dream, a esta altura reconhecido mundialmente pelo trabalho, irretocável, pela preservação e integração sustentável e lucrativa do homem com a natureza. Orgulhosos, observam suas almas gêmeas, se amando, sendo amadas e reconhecidas, ladeadas por seus pares, nas interrelações profissionais, parentais e de considerações personalizadas, apesar dos pesares articulados nos porões governamentais palacianos motivados pelo Projeto de Perpetuação do Poder, vigente até os dias atuais. Vibram as adesões da maioria de tribos indígenas ao projeto garantidor de propiciar todos os subsídios para exploração sustentável de suas terras. Choram a devastação da natureza, adicionada de ataques e assassinatos orquestrados contra as comunidades adeptas ao Green Dream. Felizes, apreciam vitórias relevantes contra a ganância exploratória vencidas pela restauração divinal da natureza com a conscientização humana da colheita ser compatível com o que se planta. Inebriados, percebem a inconsciência consciente do amor incondicional ao verem seus espíritos vivenciarem no cotidiano com todos os Harrison, Taylor e Agregados, a tríade da evolução humana: ter, ser e agradecer. Conscientes, admiram a premissa filosófica de Harrison, Taylor e Agregados durante os três séculos próximos passados...  a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais. Compreendem a evolução desta referida premissa de Harrison, Taylor e Agregados, enquanto Guerreiros Dimensionais para a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência,,, todos os homens são iguais. Passado a limpo as vidas passadas de Michelle Fontenelle e Joseph Harrison nos invólucros corporais de Joana Manoela Harrison e Paulo Caruso, todos voltam a Terra e a resenha continua na Casa de Vidro da Fazenda Araruama, ecoando nos ouvidos dimensionais despertos em todo o orbe.

— Certamente, acabo de ter a experiência mais impactante e esclarecedora de minha vida — Michelle, tocada, manifesta compreensão à existência humana — Honraremos... daremos continuidade e teremos sucesso no convencimento da humanidade pelo despertar em massa. — convencida.

— Estamos juntos e misturados nesta empreitada — Joseph descontrai ambiência — O futebol pode angariar novos adeptos a filosofia de Eu Sou e, consequentemente, soldados do exército dimensional, provocadores do despertar em massa. — projeta.

— Esta viagem coletiva pela verdade absoluta reitera a essência divinal repousada na imortalidade do espírito — Nefertari alimenta a ambiência de compreensão existencial da humanidade — Na busca de a tríade da evolução humana: ter, ser e agradecer. — constata.

— Estabelecer uma energia favorável para mitigar o choque do ser humano ao compreender a mentira e ilusão do Sistema Terra — Luiza opina — É o nosso maior desafio e estamos conseguindo excelência. — conclui.

Lua cheia substituída pelo Sol também com auras de matizes lilás e violeta anuncia o dia aos Guerreiros Dimensionais com este fenômeno natural observado em todo o novo mundo. (*) Neste momento, os espíritos viajantes de Michelle e Joseph são acompanhados pelas almas de Tom e Liz para vivenciarem a saga destas almas gêmeas nos invólucros corporais de Joseph Harrison e Ana Carolina. Oriundos de classes separadas pelo abismo social, são unidos por dons artísticos na criação de criaturas representadas no espetáculo teatral “Todos os homens no samba são iguais” concebido por ele e protagonizado por ela. Reconhecimento e conquistas de prêmios no circuito teatral brasileiro, os levam a encenar o espetáculo na Broadway, onde fazem um sucesso estrondoso para estrearem com repercussão mundial na sétima arte conduzidos pelos estúdios hollywoodianos. Casal fadado ao sucesso tem as carreiras e o romance  interrompidos, abruptamente, com o assassinato de Ana Carolina cometido por quem, ela considerara seu melhor amigo. Na verdade, um homem arrebatado por uma paixão devastadora desde a comum convivência na infância. Carlinhos da Cuíca como é conhecido e reconhecido na Estação Primeira de Mangueira, onde Ana Carolina brilha como Rainha de Bateria. Não correspondido nos seus sentimentos e motivado por uma obsessão de possuir o seu desejo, custe o que custar, a estrupa e provoca a morte de sua desejada ao se satisfazer. Ele cria uma trama convincente ao produzir um cenário para sua absolvição. Autoridades competentes reconstituem todos os passos da vítima e depois de muita investigação concluem ter sido Ana Carolina vítima de estupro seguido de morte, mesmo com todas as provas plantadas pelo assassino para não chegarem a esta sentença.

Quarteto espiritual, emocionado, acompanha todo o sofrimento desta perda para Joseph Harrison até projetar, enquanto, Rei da Nigth, o amor de sua alma gêmea ao formar um triângulo amoroso com Bia e Lola, quando desenvolve com suas companheiras projetos televisivos e cinematográficos, experenciando o fracasso comparável ao inferno e o sucesso ao céu. Sempre ladeado por seu amigo, considerado irmão, cunhado e Diretor de Produção de todos seus projetos, Lilico da Mangueira. Ambos perdem suas mulheres e filhos para a violência urbana do Rio de Janeiro. Sofridos, navegam durante uma década para praticarem a caridade em comunidades desfavorecidas espalhadas pelo globo terrestre, envergando a bandeira do Green Dream com a filosofia secular de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais. Fenômeno natural, os deixam a deriva até desembarcarem com suas pranchas de surf e mochilas impermeáveis na Ilha de Gravatás identificada por uma placa esculpida no tronco de uma árvore imensa e de secular imponência. Eles pegam ondas perfeitas e conseguem adequar espaço com os kits de sobrevivências condicionados nas suas mochilas impermeáveis. Ainda são contemplados com as capturas de peixes, camarões e lagostas para se alimentarem e depois dormirem para no dia seguinte explorarem a região e descobrirem o que ela tem a oferecer para suas comuns sobrevivências.

Day after. Os náufragos exploram a ilha e se deparam com árvores frutíferas e um rio com água límpida e própria para consumo. Depois de se abastecerem com a natureza voltam para o acampamento para enfrentarem situações diversas, reforçando os laços de consideração da mais pura e verdadeira amizade.

Amigos superam obstáculos propiciados e resolvidos pela própria natureza e afinados filosoficamente na missão invisível que os une, se despedem com o desaparecimento de Lilico da Mangueira expressando felicidade e satisfação com o tempo que lhe fora permitido para sua existência humana. Fato consolador para Joseph, tocado, improvisar um funeral utilizando-se da prancha de surfe do amigo como caixão e o mar como cemitério. Emocionado, acompanha a prancha levando pela correnteza do mar, o corpo de seu irmão tatuado para todo o sempre no seu coração, esperançoso de reencontrar não só ele, mas todos os amores de laços sanguíneos, românticos e de consideração noutra dimensão.

Joseph Harrison inicia uma saga estimulada por uma luz intensa, onde imagina ter civilização. Durante a caminhada encontra uma macaca ferida de quem cuida e batiza de “Fofinha”. Ela passa acompanhá-lo durante a caminhada até a luz. Assim como uma vaca leiteira denominada “Malhada”, um cavalo negro e uma égua branca, respectivamente, chamados por ele de “Pégasus” e “Luz”.

“Fofinha” recuperada. Caminho até a luz continua sendo desbravado com a natureza oferecendo aos viajantes todos os subsídios necessários para cumprirem a meta de chegarem ao objetivo.

Chegando lá, são recepcionados por uma linda Índia, 17, de atributos físicos perfeitos, admirados pelo Rei da Nigth, porém sem lhe despertar a libido, como seria natural a tempos atrás. Mesa esculpida numa pedra apresenta alimentação e bebidas produzidas pela natureza para os viajantes se fartarem, acordados as suas preferências gastronômicas naturais.

“Fofinha” conhece um macho de sua espécie e depois de uma despedida emocionada de Joseph, acompanha seu novo parceiro para formar sua família.

Joseph, acolhido pela Índia, aborda a existência humana e sua descrença divinal, devido a todas as perdas de amores de mulheres, filhos, amigos e parentes em situações chocantes e inadmissíveis. Duvida de Deus e se posiciona como o ateu do mundo invisível. Ateu por não acreditar nas religiões terrenas criadas pelos homens e do mundo invisível por ser crente na existência de uma suprema Fonte de Energia Universal. Expressa revolta e incompreensão com as mortes de queridos, especialmente, de Ana Carolina e de suas mulheres, Bia e Lola, além de seus filhos, Joseph e Ana Carolina. No entanto, no que se diz respeito ao amigo e irmão, Lilico da Mangueira, demonstra resignação por ter testemunhado a felicidade dele, crente, em poder reencontrar sua mulher que é sua irmã e os filhos que são seus sobrinhos.

Tom, Liz, Joseph e Michelle, fascinados, continuam observando a saga do espírito de Joseph Harrison na Ilha de Gravatás para compreender a máxima de que Deus escreve certo por linhas tortas.

Maturidade evolutiva da jovem Índia tem respostas para todas a perguntas de um homem revoltado e descrente da existência humana. Minimamente, ela o faz considerar conceitos inadmissíveis para ele neste momento. Ela direciona uma resenha abordando conceitos estudados e divulgados pelas intuições mediúnicas de Alan Kardec, Bezerra de Menezes, Chico Xavier e Jesus Cristo. Ele, contestador, com uma vida de perdas irreversíveis, não aceita os argumentos de sua anfitriã. Destaca a prática filosófica de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais como sua única crença. Alega as represálias políticas, religiosas, midiáticas e educacionais contra a atuação secular de seus pares familiares e de eterna consideração, defensores desta filosofia por um mundo melhor. Esta, por sua vez, enquanto a noite oferta uma trilha sonora orquestrada pelas manifestações da natureza soberana, sob uma Lua cheia de aura degradê  do violeta ao lilás, afaga a divergência.

Desenvolvimento de uma conversa civilizada de opiniões divergentes não intimidam a juventude indígena, surpreendentemente, com vasto conhecimento da existência humana. Suas convicções respaldadas pelo amor incondicional reverberam na inteligibilidade de seu interlocutor. Porém, Joseph Harrison questiona por não acontecer uma interferência divinal para evitar todos os males humanos, culpabilizando a inexistência de Deus pelos infortúnios experenciados no planeta Terra. Índia, paciente, exemplifica relevantes ações humanas causadoras de sofrimentos, demonstrando a inocência divinal, simplesmente, pontuando o livre arbítrio do ser humano como responsável pelas causas e efeitos de seus atos.

Índia aborda Alan Kardec, Bezerra de Menezes, Chico Xavier e Jesus Cristo nas suas passagens terrenas, observando um ponto em comum nas suas respectivas personalidades, ou seja, o equilíbrio de suas inteligibilidades e moralidades.

Ambiência energética de raios violeta e lilás transmutam para o nascimento do Sol. Índia, durante o fenômeno natural, orienta e indica a Joseph o caminho a ser seguido, acompanhado de Pégasus, Luz, Malhada e casais de toda a fauna, excetuando-se “Fofinha” em lua de mel com seu novo companheiro. Ela, o alerta sobre obstáculos a serem ultrapassados para ter novos e relevantes encontros durante sua caminhada de volta ao lar.

Joseph Harrison segue, vencendo adversidades, sem deixar de pensar no conceito proferido pela Índia de que Deus escreve certo por linhas tortas, até encontrar uma mulher de raça branca de beleza facial e corporal irretocáveis. Joseph admira o belo, mas não tem sua libido ativada e, sim, a circulação de ondas eletromagnéticas benéficas como observara no encontro com a Índia. Branca, 21, se apresenta e, imediatamente, estimula debate sobre a obra literária de Alan Kardec na sua comunicação e interpretação do mundo invisível.

Joseph na prepotência de sua vaidade contesta conceitualização de sua interlocutora. Ela, convicta, argumenta com propriedade sobre a ignorância humana na utilização errônea de seu livre arbítrio motivado pelo desequilíbrio da inteligência e moral humanos. Ele diverge, qualificando a existência humana numa expressão utilizada por Harrison, Taylor e Agregados: a vida é uma contradição em tudo, para tudo e por tudo. Aproveitando-se desta convicção de seu conversador, Branca reforça a filosofia espiritual kardecista com argumentos convincentes, considerados, mas não admitidos pelo seu orgulho, pai de todos os pecados, e gerador da resistência aos ensinamentos divinais a ele propiciados pelo seu destino.

Argumentos de Joseph baseados nas suas perdas irreversíveis são contestados com a utilização do conceito de Harrison, Taylor e Agregados: a vida é uma contradição em tudo, para tudo e por tudo. Ela, pacientemente, esboça situações comuns aos terrícolas definidas sempre pelo livre arbítrio concedido pelo SEU — Soberana Energia Universal ao ser humano. Significando, total responsabilidade do terráqueo pelo seu destino ao experenciar sua vitalidade terrestre.

Divergências a parte, Joseph considera os posicionamentos irreversíveis de sua interlocutora, admitindo, sem aceitar, esta filosofia divinal, declarando-se um ateu do mundo invisível. Ateu, por não compactuar com nenhuma religião terrena, só tendo frequentado reunião kardecista,  não considerada por ele e muitos como religião e, sim, filosofia. E, do mundo invisível ao sentir pulsar ondas eletromagnéticas no seu coração aprendiz do amor incondicional. Desperto, percebe a mentira e ilusão vigentes no Sistema Terra e sente a missão invisível de terrícolas destinados, pela compreensão de seu livre arbítrio, ao processo evolutivo da humanidade, experenciando o aprendizado da delicadeza. Intuição relevante do contestador usada pelo conhecimento de causa de Branca sobre o kardecismo, enriquece ainda mais a resenha de opiniões divergentes, porém, convergentes na construção de um mundo melhor, através da conquista humana do amor incondicional.

Fato suficiente para Joseph, mesmo, irredutível no seu posicionamento radical contra Deus, ter fé de que o livre arbítrio humano pode trafegar na estrada de o aprendizado da delicadeza de Evoluirejá. Orientado por Branca segue sua saga de volta ao lar e encontra uma linda e irretocável mulher, 25, de raça amarela. Ela se apresenta como Amarela e desenvolve resenha abordando o chamado, “Médico dos Pobres”, conhecido, na sua, relevante, passagem terrena como Bezerra de Menezes.

Joseph Harrison respeita e admira as passagens filosóficas de Kardec e Bezerra de Menezes, porém continua não acreditando em religiões terrenas, mas, sim, nas energias captadas no SEU — Soberana Energia Universal, a quem credita toda a criação do universo.

Questionamentos sobre a origem humana, sua experiência e onde isto o levará é discutido, quando Branca utiliza-se da vida dedicada a caridade de Bezerra de Menezes para, minimamente, criar questões para o ateu do mundo invisível.  Ele resiste, argumentando sobre a ganância exploratória existente no planeta e o apego do ser humano a materialidade efêmera sem contribuição no processo evolutivo da humanidade. Vai mais longe, desqualificando religiões terrestres, mas enaltecendo religiosos dedicados a promoverem o bem para populações menos favorecidas entregues à própria sorte.

Joseph, emocionado, com a trajetória de Bezerra de Menezes, o considera, assim como Alan Kardec, um fora de série, admitindo a importância destes para compreensão da existência humana. Ressaltando interpretações errôneas dos homens em relação a esta filosofia, muitas vezes subjugada pela história religiosa fundamentada em Jesus Cristo e manipulada pelos  interessados no fomento da mentira e ilusão do Sistema Terra. Negacionista da verdade absoluta para manutenção do poder estabelecido, quando muitos injustiçados garantem a prosperidade material de poucos.

Debate entre Branca e Joseph não é suficiente para o ateu do mundo invisível comprender a máxima: Deus escreve certo por linhas tortas abordada pelas suas conversadoras.

Joseph segue, orientado por Branca, o caminho de volta para casa para desta vez encontrar uma mulher de raça preta com atributos facial e físico de belezas suigeneris. Preta e Joseph cumprem formalidade para se apresentarem. Não demora muito para iniciarem conversa sobre Chico Xavier, considerado um dos expoentes do espiritismo. Dotado de dons mediúnicos universais cientes da universalidade da criação do SEU — Soberana Energia Universal, o reconhece e visita outros mundos afinados à estrada de o aprendizado da delicadeza ministrado em Evoluirejá pela conquista e prática indiscriminada do amor incondicional.

Perseguido como um falso profeta e considerado um perigo para os bons costumes sociais, não tem sua fé abalada e assistido pelo espirito de Emmanuel ultrapassa as barreiras impostas pela descrença e se torna ícone desta filosofia longe do entendimento da maioria dos humanos. Personalidades segmentadas da pirâmide social, independentemente de suas posições, o procuram para encontrarem alívio com suas comunicações com os considerados mortos, apresentados mais vivos de que nunca, através de psicografias concebidas por ele.

Comunicações com o mundo invisível reforçam o conceito de existir vida após a morte. Joseph vale-se de outra máxima de Harrison, Taylor e Agregados: a morte é a única certeza da vida, alegando a probabilidade desta certeza ser o início, acordado ao merecimento energético de cada ser, da evolução humana para encontrar, compreender e praticar o amor incondicional.

O encontro de Joseph com Amarela não cura o coração partido do ateu do mundo invisível com as perdas irreversíveis e chocantes de seus entes queridos, destacando mulheres e filhos, provocadas pelos males que assombram a sociedade mundial. Especialmente, pela violência urbana e atuação dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação em prol do Sistema Terra estabelecido durante milênios no planeta. Irredutível, reitera seu posicionamento e de Harrison, Taylor e Agregados de praticarem no cotidiano a filosofia: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais. Posição filosófica estimulada por todas suas conversadoras sobre a existência humana pelos feitos dos espíritos de Alan Kardec, Bezerra de Menezes e Chico Xavier. No entanto, as resenhas confortam o ateu do mundo invisível, sem curar seu inconformismo com o destino de seus queridos tatuados no seu sofrido coração. Ele segue a última etapa orientada, dotado de ensinamentos concedidos por mulheres das raças indígena, branca, amarela e preta sobre a humanidade.

Depois de resenhar, sempre acompanhado por casais da fauna,  numa mata virgem com a Índia... numa praia paradisíaca com Branca... em terreno montanhoso com Amarela e, por fim, com Preta no campo. Joseph segue uma travessia desértica, quando questionando a tudo e a todos, obtém respostas em tempo real, através da voz da Índia ecoando durante sua travessia pelo deserto indicado por Preta. Ele lembra o conselho desta para economizar água e que o cantil ofertado por ela poderia debelar sua sede, se bem usado, até o seu destino, quando, segundo, cada uma das mulheres encontraria a compreensão da governança espiritual.

Chama de luz que o guiara até a Índia reaparece como guia para sua saga de volta ao lar. Obstáculos físicos são vencidos, paulatinamente, apesar de debilitarem as condições físicas do, inconsciente, Guerreiro de Luz na sua caminhada.

Diuturnamente discute com a voz da Índia, ecoando na sua trajetória guiada pela luz. Efeitos físicos gritam com as condições desérticas de calor insuportável, criador de lesões pelo corpo de Joseph Harrisson. Estafado, não desiste de seguir a chama de luz, mesmo em condições físicas não salutares e com a água se findando. Visão turva não indica a real distância de seu objetivo. Maltratado pelo deserto, desfalece. Acorda, sob olhar iluminado de aparência multirracial do Governador Espiritual do universo, conhecido no planeta Terra como Jesus Cristo ou Yeshua. Diante desta aura de luz degradê de violeta a lilás,  lhe verbalizando o conceito secular de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais, Joseph, emocionado, compreende que nada acontece por acaso. Fato confirmado, quando o Governador Espiritual demonstra conhecimento sobre o seu livro, em concepção, perdido no naufrágio. E, vai mais além ao qualificá-lo como a bíblia contemporânea e seu autor como o escolhido para codificar o que irá se tornar o livro 1 da trilogia eXilados da Terra com o subtítulo: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais. Inebriado, torna-se perceptível para ele que os dias de caminhada, na verdade são anos ao ver o reflexo de seus cabelos brancos no pote de água ofertado para debelar sua sede. Neste momento, percebe estar diante da verdade absoluta sobre a existência humana. Compreende a saga filosófica ministrada pelos espíritos de Alan Kardec, Bezerra de Menezes e Chico Xavier encarnados em Branca, Amarela e Preta. Conclui, ainda pelos conceitos emitidos por  Yeshua e pelo vasto conhecimento da Índia sobre a humanidade, ser ela a encarnação de Deus. Assume ser um veículo do SEU — Soberana Energia Universal pelo despertar em massa da humanidade para ruir com o Sistema Terra, permitindo, opcionalmente, aos terrícolas evoluírem do quinto ao décimo segundo planos terráqueos pela estrada de o aprendizado da delicadeza de Evoluirejá para desembocarem no desejado amor incondicional.

Primeiro livro da trilogia, eXilados da Terra,  concebido. Joseph, ladeado por casais da fauna, volta ao lar com a missão invisível de provocar pela literatura o despertar em massa. Isto, se conseguir neutralizar o poder estabelecido da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, assim como dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, marionetes de malenirus, reinonaques e dominitilianos  solidificados como os verdadeiros donos do mundo (*). Neste caso, responsáveis pela prisão de terrícolas ao Sistema Terra, impeditivo para o ser humano cumprir a evolução espiritual prevista e, por incrível que pareça, em andamento com supervisão do SEU — Soberana Energia Universal, por intermédio dos Guerreiros Dimensionais. Liz, Joseph, Michelle e Tom, cujo corpo é habitado pelo espírito de Joseph Harrison, a quem acabam de acompanhar na sua saga de compreensão da existência humana, estão maravilhados com a energia deste evento metafísico e real para os Guerreiros Dimensionais. Emocionados, mensuram a força de ondas eletromagnéticas, a serem cultuadas pelos humanos para descobrirem a essência divinal adormecida no seu interior, pronta para emergir o poder de ter e ser Deus em cada pessoa disposta a ser parte do despertar em massa. Profecia de muitos chamados e poucos escolhidos pode se cristalizar como muitos chamados atendidos pelo livre arbítrio humano define os escolhidos. No final das contas, os terrícolas definirão por sua livre e espontânea vontade, explorarem, possuídos pela verdade absoluta, o aprendizado da delicadeza na caminhada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos para conquistarem o amor incondicional em Evoluirejá ou serem parte de os eXilados da Terra. Estes habitarão, num futuro próximo, mundos inferiores, adiando sua prevista evolução negada a todos os apegados ao Sistema Terra.

Fértilles e Germano retomam a resenha dimensional com a frase: Deus perdoa e não castiga aos castigados pelo seu próprio livre arbítrio, ou seja o ser humano é responsável pelos acontecimentos bons e ruins de sua vida.

Ambos reforçam que o equilíbrio da inteligibilidade e moralidade humanos é o caminho a ser explorado no aprendizado da delicadeza de Evoluirejá pelo amor incondicional.

Apóstolos da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, vigiados 24 horas por dia, participam, telepaticamente e reservadamente, nos seus domínios da resenha. Todos estão, sob suspeição, não comprovados, de facilitarem, nas suas gestões das Torres Governamentais na configuração geopolítica passada, ações produzidas pela Resistência Dimensional em prol do despertar em massa da humanidade. Descartados, por precaução do Sistema Terra, de cargos conferidos pelo poder, estão distribuídos em funções administrativas compatíveis as suas excelências presidenciais e de relevância social fortalecedora de conceitos explorados pela IMSD.

Aprisionados fisicamente, mas com seus espíritos livres e sabedores da temida verdade absoluta contestada e condenada pelos donos do mundo, trabalham, veladamente, seu entorno e espectadores de suas palestras em todo o globo, plantando sementes nos corações humanos dispostos a germinarem o poder de ter e ser Deus.

Estratégia de oficializar, a já oficializada IMSD como única religião do novo mundo, através de palestrantes experenciados nas citadas presidências de Torres Governamentais, funciona como uma cortina de fumaça para os, então, Guerreiros Dimensionais estimularem o mergulho de seus espectadores nas suas, respectivas, essências divinais e por, conseguinte, descobrirem a verdade absoluta.

Processo do despertar em massa reside na capacidade de entendimento humano de desapegar de materialidades efêmeras para se concentrar e se energizar de ondas eletromagnéticas benéficas em detrimento de sentimentos responsáveis pelo atraso de sua evolução ao praticarem  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Importante salientar a ruptura com os pilares sistêmicos, marionetes do Sistema Terra, para explorarem, direcionados pela verdade absoluta, o aprendizado da delicadeza na caminhada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos pela conquista do amor incondicional em Evoluirejá.

Energias extrassensoriais acomodam-se nas ambiências ocupadas pelos Guerreiros Dimensionais espalhados pelo globo. E, em todos os terrícolas propensos, intuitivamente ou por motivações filosóficas plantadas pela Resistência Dimensional, inclusos os apóstolos da IMSD, participam com falas ou como ouvintes da continuidade da resenha, sob a energia solar do casal, Fértilles e Germano, representante da Fonte de Criação Universal, denominada de SEU — Soberana Energia Universal.

— Realmente, nada acontece por acaso — Fértilles afirma — A filosofia secular de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais, hoje, adaptada e proclamada como a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os homens são iguais  é uma bandeira envergada pela Resistência Dimensional. — orgulhosa.

— O coração humano há de descobrir sua essência divinal adormecida no seu âmago — Judas Escariotes, 37, otimista — O trabalho dos Guerreiros Dimensionais, onde, orgulhosamente, me incluo, está semeando o equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade. — convicto.

— Estamos vencendo as barreiras do apego material — Pedro, 41, constata — Considerando, a verdade absoluta como a desconstrução de tudo que o terrícola crê produzido pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, estamos no caminho certo. — esperançoso.

— Pensar que mesmo, despertos, ainda estamos submissos a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus é angustiante — Tiago, 42, lamenta — O importante é estarmos conseguindo adeptos para o despertar em massa. — estimulado.

— Testemunhos de todos os apóstolos sobre os abusos sexual e moral, a que fomos submetidos poderiam acelerar a derrocada do Sistema Terra — João, 43, opina — No entanto, este expediente não está sendo usado. — lamenta.

— Tudo tem seu tempo, querido João — André, 44, contesta — E, fazemos o permitido no nosso tempo — Explicita a questão — Observamos desencarnes coletivos por ocorrências de fenômenos naturais — Justifica a tese — Intervenções divinais seletivas de os eXilados da Terra para habitarem mundos inferiores como previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal — Cita previsão profética — Certamente, este expediente citado poderá ser usado num futuro próximo, caso não obtenhamos sucesso até a data limite determinada pelo SEU. — imagina.

— Todos nós acreditamos que mais cedo ou mais tarde o SEU definirá os eXilados da Terra — Filipe, 45, exibe fé — Seguir as orientações de Fértilles e Germano, sentindo as vibrações positivas em nossos corações podem abreviar esta data limite definida pelo SEU — Mensura o otimismo — Continuemos dedicados à nossa missão invisível  para sermos testemunhas do triunfo do bem sobre o mal. — eufórico.

Fim de tarde abraçado pelo Sol de aura e raios violeta e lilás energiza os Guerreiros Dimensionais espalhados pelo mundo com estas ondas eletromagnéticas alcançáveis para todo o terrícola disposto a experenciar ter e ser Deus, através de seu livre arbítrio.

Maioria de terráqueos continuam adormecidos e aprisionados na mentira e ilusão do Sistema Terra. Apegados aos conceitos materializados, praticam, indiscriminadamente,  a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, fomentados pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação.

Exército Dimensional atua com muito cuidado pela ruptura de dogmas estabelecidos por milênios no planeta, a fim de evitar o pânico da população terráquea com a descoberta de ser submissa ao  Sistema Terra dominado pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos. E, que todas as suas crenças foram manipuladas pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação. Por isto, atua na conscientização pela mais nova filosofia do Eu Sou. Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o amor... Eu Sou o coração... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio do corpo, da mente e de espírito..., Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional... Eu Tenho... Eu Sou... Eu Agradeço.

Despertar da consciência humana depende do próprio ser humano aprender a interpretar suas intuições, buscando em si mesmo as respostas de trajetórias, a serem trilhadas pela plenitude de compreensão da sua evolução planetária.

Guerra Dimensional comandada pela energia maléfica do SUTA — Senhor Universal das Trevas e combatida pelas ondas eletromagnéticas benéficas do SEU — Soberana Energia Universal parece estar próxima da data limite para intervenção final da Fonte de Criação Universal, definindo os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. Significando a habitação destes nos mundos inferiores, devidamente preparados pelo Governador Espiritual para recepcioná-los, os propiciando todas as condições, conforme o nível de desequilíbrio de suas inteligibilidades e moralidades, para ascenderem nos seus respectivos processos evolutivos.

Plenos, Guerreiros Dimensionais, compreendem os limites impostos pelo mundo invisível e afinados as energias da Fonte de Criação Universal, retomam a reunião presencial e telepática com os guerreiros do exército dimensional.

— Compreensão é a palavra-chave para conscientizarmos a humanidade para o despertar em massa — Mateus, 46, decreta — Pensemos que devagar se vai longe. — compara.

— Só acredito por estar vendo — Tomé, 47, descontrai a ambiência — E, sinceramente, cada vez mais amo o que vejo. — tocado.

— Amor incondicional é o nosso objetivo cada vez mais próximo para os corações abertos dos terráqueos — Tiago Alfeu, 48, esgoela — Trabalhemos para a humanidade colher os frutos propiciados pela verdade absoluta. —  estimulante.

— Evolução imperceptível da humanidade está em curso — Bartolomeu, 40, testemunha — Só nos resta continuar a trabalhar com afinco por esta evolução. — convoca.

— Trabalhar o despertar em massa da humanidade é uma prazerosa missão invisível — Judas Tadeu, 39, satisfeito — Ainda mais, por sermos privilegiados ao participarmos desta Guerra Dimensional, da qual seremos vencedores. — vitorioso.

— Humildade ensina não cantarmos vitória antes do tempo — Simão Zelote, 38, repreende — Não esqueçamos que a vitória evolutiva da humanidade depende, unicamente, de seu livre arbítrio. — previne.

— Manutenção de energia alteada em quaisquer situações, nos permite acreditar, piamente, na nossa vitória — Germano ressalta a — Captar, por nossas intuições, ondas eletromagnéticas afinadas a Fonte de Criação Universal, nos levará a uma vitória incontestável, onde até os perdedores são agraciados com novas chances para evoluírem em outros mundos. — definitivo.

Presentes em todo o novo mundo, Guerreiros Dimensionais registram vitórias pontuais, no que se diz respeito a adeptos do despertar em massa. Triunfos importantes, mas, ainda longe da consciência coletiva necessária para este fim.

Pleito global realizado e mais uma vez as urnas eletrônicas, mesmo com as pesquisas indicando as vitórias de Nefertari Mandela, 65, para Presidente Global e de Gabriel Cappallatte, 50, para CGU — Controladoria Geral de Uniões, contemplam os candidatos do Sistema Terra. Estratégia dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação de promover assistencialismos com a criação de novos programas sociais e fomentar a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, estabelecendo, de forma concatenada, o caos em diversos segmentos sociais. Todos debelados pelo próprio Sistema Terra, através de Emmanuel Jesus de Deus, considerado para maioria da humanidade como a reencarnação de Jesus Cristo. Discursos santificados e contundentes intencionam e causam medo na humanidade como um todo.

Resistência Dimensional não se abala com a derrota, acreditando que tudo tem seu tempo. Lamenta mais uma perda oportunizada ao livre arbítrio do terrícola de experenciar o despertar em massa para evoluir na estrada de o aprendizado da delicadeza, explorada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos para conquista do amor incondicional. Na verdade este novo fracasso eleitoral, estimula os Guerreiros Dimensionais a trabalharem mais a consciência humana aprisionada ao imperialismo de os donos do mundo.

Joseph, Michelle e Liz são coautores de Tom Harrison, espírito de Joseph Harrison, na concepção do segundo livro, eXilados da Terra — passado pacto para o futuro, da trilogia.

Ações conjuntas provocam, no underground da internet, a leitura do primeiro livro: eXilados da Terra — a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais, divulgando o lançamento do segundo da trilogia próximo de ser finalizado.  Crescimento da Resistência Dimensional é notório e preocupa malenirus, reinonaques e dominitilianos, apesar de terem o controle dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, não podem controlar o terrícola desperto e consciente de poder ter e ser Deus, através de seu livre arbítrio. Temerosos, os donos do mundo utilizam-se de todos os expedientes para manutenção de energias rasteiras nutridas com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Sabedores do apego material do terráqueo ao Sistema Terra, acreditando serem as coisas o melhor da vida, promovem com intensidade, jamais vista, a mentira e ilusão estabelecidas durante milênios no planeta Terra. Reunidos, telepaticamente, com suas imagens projetadas em tempo real pelo túnel do tempo, discutem as orientações de SUTA — Senhor Universal das Trevas para postergarem por tempo indeterminado o Sistema Terra, neutralizando a Resistência Dimensional energizada pelo SEU — Soberana Energia Universal.

— SUTA  não está nada satisfeito por estarmos tendo que fraudar as últimas eleições globais para manutenção do Sistema Terra — Algozlenirus brada preocupação — Sem contar a força energética de Yeshua que pode se manifestar publicamente e nos colocar em situação delicada em relação a mentira e ilusão estabelecidas em nossa gestão por milênios. — irado.

— Aparições públicas de Emmanuel Jesus de Deus estão cumprindo nosso objetivo — Ilusiodiano minimiza — O livre arbítrio terráqueo influenciado com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo continua sendo nosso maior trunfo. — constata.

— Nós sabemos que a Resistência Dimensional não pode ultrapassar os limites estabelecidos pelo SEU, a fim de evitar uma revolução global incontrolável — Reinovil observa — Poluir a consciência humana com energias maléficas, aliviando, pontualmente, sofrimentos e fomentando a esperança de um mundo melhor com ações relevantes para sociedade mundial continua senso o melhor caminho. — opina.

— Emmanuel Jesus de Deus deve realizar um milagre incontestável até mesmo para os terrícolas ateus — Reinódio sugestiona — Se, comandados pelo SUTA submergirmos o Hemisfério Norte, também poderíamos emergi-lo pela interveniência miraculosa da reencarnação de Jesus Cristo. — articula.

Neste momento o SUTA — Senhor Universal das Trevas exibe no túnel do tempo todos os mundos, sob seu comando energético alimentado pelas ondas eletromagnéticas provenientes da interpretação errônea do terrícola de seu livre arbítrio.

Habitantes, opcionalmente, destes mundos inferiores ainda podem trilhar o caminho do quinto ao décimo segundo planos terráqueos de o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá para conquistarem o amor incondicional. Livre arbítrio destes seres, os levam a não recepcionarem as energias evolutivas emitidas pelo SEU — Soberana Energia Universal e, sim, as negativas propiciadas por escolhas próprias que impulsionam o desequilíbrio da inteligência e moral destes povos e, por, conseguinte de seus líderes submetidos ao SPA — Supremo Poder Anônimo controlado com mãos de ferro pelo SUTA. Dotados de tecnologias de inteligências avançadas e de moralidades atrasadas, no que se diz respeito as determinações evolutivas proclamadas pelo SEU, através da Resistência Dimensional, alimentam-se de energias maléficas, fortalecendo e definindo com suas ações o reinado universal de SUTA confrontado pelo SEU, verdadeiro provedor da Fonte de Criação Universal.

Líderes destes mundos estão alertas e com todas suas ondas eletromagnéticas maléficas sendo emitidas para influenciarem a má utilização do livre arbítrio terrícola. Apegados a mentira e ilusão materializada do Sistema Terra experimentarão estes e outros mundos preparados pela generosidade de Jesus Cristo para receberem, conforme previsto no segundo livro da trilogia, eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

Crescimento, velado, exponencial de adeptos a Resistência Dimensional ameaça e muito o Sistema Terra. Por isto, a convocação de todas as energias maléficas universais tuteladas pelo SUTA para influenciarem as decisões terráqueas responsáveis pela manutenção da prisão dos povos do novo mundo no Sistema Terra.

SUTA determinara para malenirus, reinonaques e dominitilianos, o desaparecimento do Hemisfério Norte com intuito de reduzir a população mundial para fortalecer o controle do Sistema Terra, por isto descarta, por ora, a ideia de Reinódio de emergi-lo para evitar a retomada do crescimento populacional mundial.

— Permitir o reset para postergarmos por tempo indeterminado o Sistema Terra — SUTA esgoela sua insatisfação com a gestão de malenirus, reinonaques e dominitilianos — Processo reencarnatório, garantidor de meu reino neste planeta está rareando com o crescimentos de despertos optantes pela exploração do quinto ao décimo segundo planos terráqueos para com o aprendizado da delicadeza ministrado em Evoluirejá conquistarem o amor incondicional — Irado — Pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação devem produzir conflitos pontuais determinantes para manutenção de apego do terrícola ao Sistema Terra. — ordena.

— Estimulamos ao máximo a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo — Algozlenirus, humildemente, contesta — Concordo com Reinódio que precisamos impactar a população terrícola com um discurso global de Emmanuel Jesus de Deus — Opina — Estando descartado, por ora, o renascimento do Hemisfério Norte, poderíamos responsabilizar os falsos profetas de estarem a serviço de extraterrestres pretensos a dominarem o planeta Terra. — sugestiona.

— Gênio! Provocaríamos o medo e nada melhor de que ele para fomentarmos a negatividade no orbe — Ilusiodiano concorda com Algozlenirus — Acho ser esta uma boa estratégia. — proclama.

— Assim, com uma mídia massificada, manteríamos o planeta com ondas eletromagnéticas impeditivas do despertar em massa — Reinovil sustenta tese em discussão — Esta estratégia massificada na mídia fará dos Guerreiros Dimensionais, falsos profetas, os inimigos da prosperidade terrena. — prevê.

— Mais de que isto — Reinódio afirma — Terrícolas confortados com ações miraculosas de Emmanuel Jesus de Deus prosperam, orando, através da religião única da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus — Projeta — Deus, a pedido da farsa de “O filho pródigo volta ao lar”, na pele de Emmanuel Jesus de Deus expulsaria os supostos invasores e o Sistema Terra estaria mais vigente de que nunca com a produção em série desta energias impeditivas do despertar em massa. — sugestiona.

— Mãos à obra — SUTA determina — Estancar o crescimento da Resistência Dimensional continua prioritário — Brada — Livre arbítrio humano, devidamente influenciados por energias trevosas garantirão o nosso reinado. — afirma.

Espaços públicos e templos da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus estão lotados com missas proclamadas de hora em hora por Emmanuel Jesus de Deus, diretamente da reprodução do Vaticano em Foz de Iguaçu, quando revela a ameaça de invasão de extraterrestres e convoca todos a orarem para seu pai, o Altíssimo, para afastar os invasores com o poder destas orações.

Resistência Dimensional recua e os Guerreiros Dimensionais aguardam orientações dos representantes, Fértilles e Germano, do SEU — Soberana Energia Universal.

Notícias plantadas demonstram as defesas divinais propiciadas pelas orações terrestres intensificadas pelo crescente medo de dominação extraterrestre do planeta Terra.

Emmanuel Jesus de Deus se fortalece como reencarnação de Jesus Cristo, exceto para os Guerreiros Dimensionais e terráqueos, veladamente, despertos, quando declara a incontestável vitória do bem, Sistema Terra, sobre o mal, Resistência Dimensional conspiratória pela facilitação da citada invasão.

Guerreiros Dimensionais lamentam todo o trabalho perdido com os terrícolas optando pelo apego as materialidades bloqueadoras do processo evolutivo previsto e determinado pelo SEU.

Passado o susto fabricado pelo Sistema Terra, terráqueos retomam a normalidade de suas vidas submetidas a uma sociedade de contas e de conquistas efêmeras.

Maioria de terrícolas sucumbem e ignoram mais uma oportunidade de evoluir ao descobrirem a essência divinal repousada no seu âmago. Vibrações negativas abraçam os habitantes permissivos do planeta Terra, responsáveis pela má interpretação de seu livre arbítrio por todos os males, a que estão submetidos ao cultuarem o apego material estabelecido no Sistema Terra.

Aura terrestre carregada de negatividade precisa da reação da população terráquea desperta para, energeticamente, reverter esta situação ao captar os raios violeta, masculino, e, lilás, feminino do casal representante da Fonte de Criação Universal. Fato motivacional para Fértilles e Germano convocarem os Guerreiros Dimensionais para reunião presencial com Harrison, Taylor e Agregados na Casa de Vidro na Fazenda Araruama e telepática com os demais despertos espalhados pelo novo mundo. Não, sem antes acompanharem o pronunciamento global de Emmanuel Jesus de Deus com exibição em veículos de comunicação e espaços públicos.

— Terrícolas... irmãos da criação do tempo, espaço e matéria — Emmanuel Jesus de Deus convoca — Mais uma vez o todo poderoso, mediante nossas orações, nos livrara do lobo fantasiado de cordeiro — Refere-se a invasão alienígena — A IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus alerta desde o antigo e, agora no novo mundo sobre os falsos profetas que cultuam a mentira e ilusão do terrícola ter e ser Deus — Teatraliza a indignação — Deus-Pai está acima de tudo e todos, incluso matéria, tempo e espaço — Afirma — Criaturas do planeta Terra são obra do todo-poderoso — Justifica — IMSD é a única representante de Deus, aqui, na Terra — Exibe a ira da contundência — Todos os terráqueos condenam a chamada Resistência Dimensional, a serviço de invasores extraterrestes, ao ostracismo — Manifestações populares privadas e públicas de apoio incondicional a Emmanuel — Provações terrenas confirmam que o Senhor perdoa e não castiga nos oportunizando reparar nossas faltas para nos aprimorarmos para conquistarmos a eternidade — Fortalece o processo reencarnatório, verdadeiramente um estacionamento da evolução humana sujeita a prisão imperialista do Sistema Terra — Terráqueos orem para o verdadeiro Deus de seu planeta e não permita influências externas que contrariem o modelo divinal da IMSD, sua única religião oficial e aprovada pela divindade — Evoca, veladamente, Algozlenirus, o Deus do Sistema Terra — O mundo dos homens não é justo, mas, utilizando-me do corpo de Emmanuel Jesus de Deus, venho, aqui, mais uma vez para salvá-los dos falsos profetas travestidos de filósofos da existência humana, cujo objetivo é macular a fé terrestre no seu criador — Alerta — Altíssimo está no comando enquanto os terrícolas e não se deixem levar pelos algozes de sua existência para não terem que prestarem contas divinais por suas escolhas no juízo final — Ameaça, culpabilizando o esclarecimento da ignorância — Orem para o verdadeiro Deus e me ouçam como seu filho. — encerra.

Imagens de populares revelam o sucesso do pronunciamento da considerada reencarnação de Jesus Cristo em Emmanuel Jesus de Deus. Revigorando a fé da maioria terráquea adepta da IMSD, além de despertar o medo nos indecisos sobre a religião estabelecida. Atingindo, ainda,  os que consideram, veladamente, a filosofia do Eu Sou: Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor,,, Eu sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio do corpo, da mente e de espírito... Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional... Eu tenho... Eu Sou... Eu agradeço. Sentimento extensivo, até mesmo aos dimensionais, despertos, em transição da mentira e ilusão do Sistema Terra comandada pelo SUTA — Senhor Universal das Trevas para a verdade absoluta do SEU — Soberana Energia Universal.

Transmissão se encerra com feitos assistencialistas promovidos pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, além de uma mensagem de combate a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo responsável por energias maléficas à evolução humana. Contraditoriamente, promovida pelos malenirus, reinonaques e dominitilianos, alimentados por estas pela postergação do milenar Sistema Terra.

Guerreiros Dimensionais presenciais e telepáticos discutem o pronunciamento de Emmanuel Jesus de Deus e suas causas e efeitos na Resistência Dimensional. Casa de Vidro na Fazenda Araruama é o cenário para a resenha de Harrison, Taylor e Agregados, comandados pela energia do casal, violeta, masculino, e lilás, feminino, Germano e Fértilles, de criação repousado na Fonte de Criação Universal, leia-se SEU — Soberana Energia Universal.

— Sei que marreco novo não deve dar mergulho fundo — Manifesta-se Sthephano Lessa, 46, marido de Pablo Guerra Kauê Harrison, ex-presidente do Brasil — Porém, sabedor do histórico da IMSD, não entendo a Resistência Dimensional não se utilizar das práticas pedófilas de seu fundador desaparecido, Roberto Evaristo de Macedo Soares, e do, hoje, maior autoridade religiosa do planeta, Emmanuel Jesus de Deus. — questiona.

— Os apóstolos, vítimas destes abusos são a prova viva desta condenável conduta não usual praticada desde sempre na ESD — Escola dos Servos de Deus com unidades, atualmente, em todo novo mundo — Pablo justifica pergunta do amante — Sinceramente, acho que impactaríamos, negativamente, a população terráquea e poderíamos reverter a desfavorável situação da Resistência Dimensional. — opina.

— Cumpriríamos a máxima bíblica: quem com ferro fere, com ferro é ferido — Marion Patrícia engrossa o caldo — O problema é sabermos se a mídia, enquanto pilar sistêmico do Sistema Terra, não irá abafar ou desviar a atenção do caso e tudo acabar em pizza como, normalmente, acontece no Brasil, especialmente com o brasileiro, Fernando Inácio Cardoso da Silva, 94, sendo o Presidente do Globo. —  descrente.

— Tenho certeza de que todos os apóstolos da IMSD não se furtariam a fazerem esta denúncia — Judas Escariotes, incluindo-se como delator, opina — Seria um escândalo de proporções inimagináveis. — deleita-se.

— Realmente, executaríamos um golpe de mestre — Lauro César concorda com sua alma gêmea — Uma coisa é certa, precisamos reverter esta situação a nosso favor. — preocupado.

— Como? É a pergunta que não s cala e o pior de tudo é não sabermos como seremos recepcionados, enquanto Guerreiros Dimensionais, para continuarmos o nosso trabalho visando o despertar em massa — Viviane, mulher de Marion, também compartilha preocupação — Só iremos saber quando formos autorizados a voltarmos a atuar e tomara que eu esteja errada ao considerar esta possibilidade de rejeição. — constata.

— Não se esqueçam que devagar se vai longe — Miguel Araruama tranquiliza a ambiência — Tudo é uma questão de tempo e ninguém melhor de que o SEU para determiná-lo. — conclui.

— Ouçamos a experiência e nos tranquilizemos — Luiza apoia o marido — Afinal de contas, nada como um dia após o outro. — filosofa.

— Assim como, nada acontece por acaso — João Carlos reinicia a resenha, complementando Luiza — Tanto é que estamos, devidamente, despertos, discutindo como podemos promover o despertar em massa dos terrícolas dispostos a vislumbrarem a liberdade da prisão do Sistema Terra. — concluso.

Guerreiros Dimensionais abraçados pelo pôr do Sol se energizam com os raios violeta e lilás que criam uma aura sobre todos os presentes na área externa da Casa de Vidro na Fazenda Araruama.

Maravilhados com fenômeno natural, jamais visto como se apresenta, desta feita, aos Guerreiros Dimensionais, ou seja, com uma bola de fogo das citadas matizes sendo preponderantes em relação a sua cor original. Espetáculo com sentimento de observância de tão perto da despedida do Sol, a ponto ilusório de poder tocá-lo. A mata montanhosa, praia e o mar cobertos pelos raios violeta e lilás adicionadas de manifestações naturais que executam uma trilha sonora pontuada pelo vento. Cardumes de peixes e pássaros bailam no oceano e no ar. Flora e fauna exuberantes cantam a vida no palco de árvores centenárias da propriedade.

Irmãos invisíveis afinados a filosofia do SEU irradiam ondas eletromagnéticas de amor incondicional para todos os integrantes do exército dimensional espalhados pelo novo mundo. Força energética dissipa toda a decepção dos Guerreiros Dimensionais com os últimos acontecimentos promovidos pelo livre arbítrio terráqueo, enquanto dá lugar a Lua aurada pelas mesmas cores violeta e lilás. Neste momento, geral volta à Terra depois de presenciarem com exclusividade este fenômeno suigeneris. Lacrimejando a emoção de estarem convictos da missão invisível, a que estão destinados e renovados pelas ondas eletromagnéticas de amor incondicional recepcionadas, sentem-se prontos e leves para continuarem a resenha e ventilarem ações contundentes para convencerem o maior número de terrestres possíveis para serem parte de o despertar em massa. No entanto, têm o conhecimento de suas limitações para cumprirem o objetivo, considerando ser a palavra final do livre arbítrio de cada ser humano. Ressaltando que a má utilização desta concessão divina resultará em ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

Por outro lado, terráqueos estarrecidos, estacionados no sono profundo dominado pela mentira e ilusão do Sistema Terra, tomados pelo medo, imagina tratar se de uma nova tentativa de invasão alienígena. Antes do caos social ser estabelecido no novo mundo, Emmanuel Jesus de Deus, autoridade máxima religiosa da IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, valendo-se de ser cultuado como o escolhido pelo Altíssimo para, quando, necessário transmitir mensagens divinais proclamadas por Jesus Cristo reencarnado no seu corpo, pronuncia-se em rede global para tranquilizar a população mundial. E, mesmo, ignorante, como a maioria dos telespectadores, sem contar os Guerreiros Dimensionais locados, apesar dos pesares,  em todo novo mundo, apropria-se, orientado em urgência urgentíssima pelo SUTA — Senhor Universal das Trevas, através de ordem direta do SPA — Supremo Poder Oculto com o topo piramidal sistêmico ocupado, milenarmente, por malenirus, reinonaques e dominitilianos.

Atores dotados do equilíbrio de inteligência e moral, presentes na Casa de Vidro da fazenda Araruama testemunham duas estradas de luzes lilás e violeta vistas no infinito celeste, produzidas pela Fonte de Criação Universal, de onde Fértilles e Germano ministram, energeticamente, intuições para os Guerreiros Dimensionais tocarem os corações terrícolas experenciarem o despertar em massa. Prontamente, estas ondas eletromagnéticas, especialmente, entre outros sentimentos nobres comuns aos despertos, o amor incondicional, são captados e interpretados pela excelência do livre arbítrio dos Guerreiros Dimensionais. Acomodados na área externa da Casa de Vidro e tutelados pela exuberância da Lua cheia degradê de violeta a lilás, retomam a conversa, evocando a participação verbalizada de seus mentores, Fértilles e Germano, representantes do SEU —  Soberana Energia Universal, são atendidos.

— Séculos XIX, XX e XXI passados a premissa filosófica de Harrison, Taylor e Agregados: a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais, à época, inconscientemente, militara o equilíbrio de inteligibilidade e moralidade, pilar para o, hoje, desejado despertar em massa — Fértilles valoriza o, digamos, staff principal escolhido pelo SEU para formação do exército dimensional armado pelo amor incondicional — Manutenção de energias alteadas e conectadas a conhecida e praticada filosofia do Eu Sou fortalece e norteia a missão invisível em curso, apesar da, notória, sucumbência da população terrestre mergulhada no apego a mentira e ilusão da prisão imposta pelo milenar Sistema Terra. — reitera.

— O Projeto de Perpetuação do Poder controlado e monitorado por

malenirus, reinonaques e dominitilianos com as energias maléficas de mundos inferiores dominados pelo SUTA — Senhor Universal das Trevas irá ruir — Esgoela o otimismo de Nefertari Mandela — Ainda testemunharemos, se, não toda, a maior parte da humanidade possível trilhando o caminho evolutivo de o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá. — deseja.

—  O Green Dream tem plantado sementes prontas para frutificarem, a exemplo do antigo, em todo o novo mundo — Carol valoriza atuação global das ações sociais reconhecidas até mesmo pelo Sistema Terra — Parte do Grupo Harrison & Taylor, cuja atividade principal, a credencia como a cozinha do mundo continua sendo um facilitador, mesmo monitorado, para, veladamente, como tem sido feito, incutir a filosofia do Eu Sou e por, conseguinte o desejado despertar em massa. — proclama.

— Discernir entre as intuições evolutivas e as negacionistas a esta prevista e inadiável transição planetária do  quinto ao décimo segundo planos terráqueos propiciada com o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá, como sabemos é opcional, cabe a nós trabalharmos as consciências ao nosso alcance, mas só elas definirão os seus destinos `a evolução ou atraso do processo universal previsto pelo SEU. — analisa.

— Não tenho adjetivos para qualificar esta oportunidade única de ser parte da Resistência Dimensional — Michelle maravilhada — Sem contar o reencontro de minha alma gêmea — Remete-se a Joseph, o conhecido Garoto da Gávea — Trafegar no encontro de o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá para ter e ser Deus deveria ser, quiçá, assim seja a prioridade máxima de vida para o terrícola. — imagina.

— Grato pela parte que me toca — Joseph descontrai o ambiente positivo — Dissipar nossas energias benéficas para o nosso entorno funciona e de grão em grão a galinha enche o papo. — otimista.

— Coautores, eu, Joseph e Michelle e o autor, Tom, em breve poderão entregar o segundo livro da trilogia: eXilados da Terra — passado pacto para o futuro — Liz, mulher de Tom desta e outras vidas, assim como Joseph e Michelle vibram o bom desenvolvimento do trabalho encomendado e direcionado pelo mundo invisível — Acredito na criação e divulgação de um case para colocarmos, minimamente, uma pulga atrás da orelha da ignorância terráquea, e seu apego  a mentira e ilusão sistêmica, a trocando pela verdade absoluta. — convicta.

— Não demora muito e teremos o retorno desta criação literária divinal — Tom anseia o sucesso — Como tudo tem seu tempo e o nosso tempo tem o tempo definido e previsto pelo SEU, mesmo sem sabermos esta exata previsão, não nos resta outra opção, a não ser esperar e torcer para reunirmos com esta obra literária os terrícolas optantes à evolução. — posiciona-se.

— O ser humano na sua maioria não entende a riqueza de conhecimento de que mais se pode aprender pelos ouvidos de que pelos olhos — Germano utiliza-se da máxima de Harrison, Taylor e Agregados — Vocês, optantes de serem integrantes do exército dimensional aprendem, diariamente, a virtuosa paciência — Refere-se as constantes derrotas da Resistência Dimensional impostas pelo livre arbítrio terráqueo — SUTA só reina nas consciências atrasadas submetidas, no caso deste planeta, ao apego e conquistas efêmeras naturalizadas no Sistema Terra — Prolixo, esclarece o, já esclarecido — Nesta Guerra Dimensional, assim como não podemos decidir pelos terráqueos, nossos adversários também não podem — Injeta mais ânimo nos já animados Guerreiros Dimensionais — Continuemos a trabalhar as ondas eletromagnéticas benevolente captadas na Fonte de Criação Universal, leia-se SEU — Soberana Energia Universal — Determina a mentoria — Cabe a todos Guerreiros Dimensionais se manterem em vigília verbalizando, minimamente, diariamente, nas manhãs, tardes e noites a filosofia do Eu Sou — Inflexiona a contundência energizada pelo amor incondicional — Assim, mesmo impossibilitados de palestrarem para conquista de novos adeptos, ainda resgatarão as ovelhas desgarradas oriundas de vidas universais destinadas a experienciarem a missão invisível, aqui, na Terra — Reitera o planeta como a menina dos olhos do SEU para regeneração de terrícolas planetários e dimensionais universais que, sob o véu do esquecimento, estão envoltos ao apego das paixões materiais — Ondas eletromagnética maléficas serão intensificadas pelo pacote de maldades — Alerta — Porém, despertos, não serão atingidos e o feitiço punirá o feiticeiro — Alerta — Os integrantes do exército dimensional estão protegidos por redomas energéticas em todos o novo mundo, onde se façam presentes — Tranquiliza Guerreiros Dimensionais — SEU, generoso, ainda oportunizará ao terrícola uma última chance para descobrir a essência de ter e ser Deus, através de seu livre arbítrio — Enigmático e revelador — Direcionar os terrícolas permanece nossa prioridade, os tornando  dispostos, por livre e espontânea vontade,  a explorarem a estrada de o aprendizado da delicadeza do  quinto ao décimo segundo planos terráqueos em Evoluirejá para encontrarem, plenos, o amor incondicional cumprindo o processo evolutivo terráqueo previsto e monitorado pelo SEU. — definitivo.

*******

Longe desta realidade, malenirus, reinonaques e dominitilianos promovem no terceiro plano terráqueo habitado pelo topo piramidal do Sistema Terra habitado pelo reino de Algozlenirus, uma orgia para comemorar, o que qualificam como uma vitória incontestável e definitiva do Sistema Terra sobre a Resistência Dimensional. Homens e mulheres híbridos produtos de humanos originais com DNA modificados para terem longevidade na engrenagem sistêmica, enquanto os genuínos sofrem intervenção inversa, os submetendo aos males psíquicos e físicos convencionados na densidade do solo terrestre. Amantes de gêneros diversos, desfrutáveis, servem aos seus senhores em períodos férteis para procriarem humanos híbridos comprometidos com a situação estabelecida no orbe. SUTA participa como convidado de honra com todos os seus súditos a seus pés.

No túnel do tempo a exibição das vitórias recorrentes de os donos do mundo sobre a Resistência Dimensional contempla a prepotência da vaidade de SUTA, quando Algozlenirus, Reinódio, Reinovil e Ilusiodiano saboreiam os triunfos, enquanto praticam sexo em todas as suas faces promíscuas conhecidas. Ambiência cenografada por imagens exibidas no túnel do tempo de acidentes coletivos fatais, guerras, catástrofes, conflitos sociais, caos urbanos provocados pelo medo, destruições e devastações materiais e espirituais, genocídios, xenofobia, enfim a história de todos os males assombradores da existência humana desde os primórdios. Sobressaltando SUTA, malenirus, reinonaques e dominitilianos como arquitetos, engenheiros destas obras responsáveis pela manutenção dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação alimentados com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo. Satisfeitos sexualmente, dispensam seus objetos de desejos para fabricação de novos humanos híbridos pela solidificação do Projeto de Perpetuação do Poder. Gloriosos, deleitam-se com a exibição dos triunfos, enquanto proseiam a prepotência de suas vaidades.

— Nada mais poderá deter nosso império com a população terráquea amedrontada e crente na IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus ser o único caminho para Deus, através de Emmanuel Jesus de Deus, escolhido para reencarnar Jesus Cristo, sendo o condutor da humanidade crente para a felicidade plena ladeada pelo berço divino — Ironia debochada de SUTA induz gargalhadas maquiavélicas dele e seus pares — Sustentação de ondas eletromagnéticas negacionistas propiciadas pelo pacote de maldades devem pontuar conflitos sociais chocantes para estabelecermos uma constância de energias maléficas produzidas por nossa marionetes sistêmicas e o próprio livre arbítrio terrícola são de suma importância — Brada a pretensa felicidade vitoriosa do mal —  Processo evolutivo do SEU está, na atual conjuntura, fadado ao fracasso e soberano permaneço com poder concedido pela ignorância terráqueas. — chacoteia.

— Com todo o respeito, o jogo só acaba quando termina — Prudência de Ilusiodiano cultua a prevenção — Todas orientações e vontades supremas das trevas serão e são cumpridas, mas como falam os terrícolas: seguro, morreu de velho. — alerta.

— Pode até ser, mas não vejo mais a filosofia do Eu Sou com a popularidade necessária para tal acontecer — Reinódio contesta — Embarcando nos ditos populares terrestres: manda quem pode, obedece quem tem juízo. — submisso.

— Seguindo esta toada, ´´agua mole em pedra dura, tanto bate até que fura — Reinovil complementa — Nós não só furamos como abrimos crateras no emocional coletivo do terrícola — Regozija a maldade — Mantermos o apego material nas conquistas efêmeras garantem nosso reino ao municiarmos o negacionismo à verdade absoluta com os chamados pecados capitais — Crente — Incutir materialidades conscienciais geradoras de culpas nos terrícolas não é tarefa difícil — Chacoteia — No segundo plano terráqueo, poderemos restabelecer o processo reencarnatório rareado por vontade do SEU, como nova e única oportunidade para reparação de faltas praticadas nas passagens terrenas — Sugestiona — Terráqueos continuarão nascendo, vivendo uma sociedade de contas, renascendo pela culpa de viver para, culpabilizados, nascerem para renascerem, indeterminadamente, fomentados pelo livre arbítrio negacionista à verdade absoluta ao cultuarem ou serem influenciados pelas ondas magnéticas maléficas por eles mesmos cultuadas. — constata.

— Não me interessa o meio e sim, o fim  — Esbraveja, SUTA, a prepotência magnânima das trevas — Milênios de dominação são suficientes para lhes concederem todos os artifícios energéticos do mal para mantermos o Sistema Terra — Seguro de si — Cabem a vocês terem atenção redobrada a todos os movimentos da Resistência Dimensional — Ordena — E, sendo necessário, usem os pilares sistêmicos para amedrontar a população terráquea com novas ameaças de invasão alienígena — Gargalha a ignorância do terrícola em relação a existência humana — Expressando-me na língua popular terráquea: time que está vencendo não se mexe, porém não esqueçamos do Yeshua que pode nos confrontar com propriedade, por isto já está em curso planejamento para desqualifica-lo e vendê-lo como mais um  falso profeta. — conclui.

Tudo parece estar dominado com o mal exercício do livre arbítrio da humanidade. SUTA, a exemplo da Resistência Dimensional, convoca todos os seres trevosos universais, sob a sua tutela para continuarem a vigília para sugarem energias maléficas alimentadas e produzidas pela população terráquea. Estes, optantes, das trevas, precisam destas ondas eletromagnéticas para se manterem atuantes para postergarem, neste caso, o Sistema Terra.

Aura terrestre carregada do atraso energético influencia, negativamente, a população terráquea dominada pelos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação fomentados com   a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Conflitos políticos e sociais se espalham pelo novo mundo. População terrícola reduzida, com o desaparecimento do Hemisfério Norte e migração de parte de seus habitantes para o Hemisfério Sul, questionam a política assistencialista do morde e assopra desenvolvida e executada pelo Sistema Terra. Suficiente para seus pares sistêmicos anunciarem medidas positivas para a prosperidade dos terráqueos, fortalecendo a mentira e ilusão e, por extensão a condensação de energias negativas impeditivas para o terrícola desfrutar do processo evolutivo.

Sucumbência terrestre à evolução supera em muito os despertos e prontos a experenciarem o aprendizado da delicadeza na estrada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos em Evoluirejá.

Sentindo-se vitoriosos, malenirus, reinonaques e dominitilianos cumprem com maestria as ordens de SUTA para manterem os terráqueos concentrados nas suas vidas materiais oportunizadas pelo governo, buscando conforto na IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus, informando-se e se formando, respectivamente, por uma mídia e educação pelegas.

Terráqueos evocam Deus pelos desejos de conquistas materiais, quanto mais tenho, mais quero, estimulados por histórias de sucessos em diversos segmentos sociais. Nada é mais importante de que o dinheiro, e só ele com a benção da IMSD levará o terrícola a conquistar o berço divino.

Aproveitando-se do reinado das paixões materiais no orbe, SUTA ordena a Emmanuel Jesus de Deus, enquanto reencarnação de Jesus Cristo, para fazer um novo pronunciamento global para desqualificar o verdadeiro Jesus Cristo, o qualificando como um falso profeta enviado da pretensa invasão alienígena. Aterrorizar a população terrestre e colocá-la em vigília com orações orientadas por Jesus Cristo e proclamadas por Emmanuel Jesus de Deus.

— Mais uma vez me dirijo a população terráquea para alertá-la sobre um falso profeta instruído pelo pretenso invasor extraterrestre — Emmanuel Jesus de Deus, encarado como a reencarnação de Jesus Cristo, proclama — Ele, representante do mal, tentará reverter esta condição como o verdadeiro Jesus Cristo e os verdadeiros religiosos não devem se levar por este serviçal de uma invasão alienígena — Amedronta — Jesus Cristo só existe um e o Deus-Pai, permitira a minha reencarnação no invólucro corporal santificado de Emmanuel Jesus de Deus e ponto — Descarta quaisquer outras possibilidades, a não ser a permitida pelo verdadeiro Deus, aqui, representada única e exclusivamente pela IMSD — Eu sou a verdade divinal e os fiéis a mim e a meu pai reinarão na Terra e no céu — Reafirma o poder celestial a maioria da população  fidelizada a IMSD — Nós, através da IMSD, indicamos o caminho certo a ser seguido e cabe ao terrícola segui-lo sem contestá-lo para assim ser agraciado — Ameaçador — Orem ao verdadeiro Deus e serão atendidos por seus respectivos merecimentos — Convoca aos terrícolas para rezarem, inconscientemente, para Algozlenirus, o Deus da Terra, e todos assim o fazem — Aviso divinal está dado e o terráqueo decide o seu caminho sem volta para conquistar a prosperidade ou se deixará enganar por mais um falso profeta. — encerra.

Manifestações em todo o orbe favoráveis ao discurso de Emmanuel Jesus de Deus, considerado a reencarnação de Jesus Cristo, satisfazem o Sistema Terra.

O pacote de maldades vem cumprindo na política assistencialista do morde e assopra o objetivo de manutenção de ondas eletromagnéticas negativas influenciando o livre arbítrio humano e o impedindo de ser parte do despertar em massa cada vez mais longínquo da maioria populacional do globo.

Vibração de os donos do mundo contrasta com a decepção da Resistência Dimensional fadada, neste momento, a vigília filosófica do Eu Sou. Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração...  Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio do corpo, da mente e de espírito..., Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional... Eu Tenho... Eu Sou... Eu Agradeço. No entanto a persistência da maioria humana em idolatrar o apego materializado do Sistema Terra está definindo os  eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

População terráquea anda na contramão do processo evolutivo, em curso, determinado pelo SEU — Soberana Energia Universal.

SUTA —  Senhor Universal das Trevas e seus pares: malenirus, reinonaques e dominitilianos regozijam-se com o mal exercício do livre arbítrio humano garantidor da postergação do Sistema Terra estabelecido por milênios.

Articulações, bonificações, corrupções, desencontros, especulações, financiamentos, garantias, habitações, independências, jovialidades, liberdades, monetizações, negligências, ostentações, preconceitos, qualificações, ultrajes, volúpias, xenofobias e zoneamentos. Ações corroboram para esta realidade, onde muitos sustentam os luxos de poucos comprometidos, enquanto humanos planetários, dimensionais e híbridos, estes aparelhando os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação com o Sistema Terra. Tudo sustentado pelo orgulho, pai de todos os pecados, ao praticarem a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo.

Desencarnados no segundo, conhecido como Nosso Lar, aqui, na Terra, concordam, utilizando-se de seu livre arbítrio, em, culpabilizados e, sob o véu do esquecimento, a reencarnarem em vez de optarem no quarto pela caminhada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos para experenciarem o aprendizado da delicadeza e encontrarem o amor incondicional em Evoluirejá. Porém, estas decisões, os direcionam para os mundos inferiores preparados por Jesus Cristo ou, preferindo, Yeshua para recepcionarem os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

*******

Nos próximos 30 anos passados, os terrícolas sucumbem a todas as oportunidades concedidas pelo SEU, através do exército dimensional ainda em atividade com as ações sociais do Green Dream, mas sem a repercussão necessária para provocar o desejado despertar em massa.

Data limite determinada pelo SEU está próxima, enquanto, adormecidos, terrícolas, dominados pela ambição de ter para ser, criam um abismo no desequilíbrio da inteligibilidade e a moralidade humanos com suas decisões errôneas à sua evolução dimensional. Consciências inaptas à transição, inegociável, do planeta afastam-se, opcionalmente, ao idolatrarem as energias maléficas produzidas pelo, já, reiterado Sistema Terra. Mais 7 anos se passam e o abismo de desequilíbrio entre a inteligência e moral humanos só aumenta. Intensificação constante do pacote de maldades garante, devido ao livre arbítrio humano, a circulação de ondas magnéticas maléficas em todo o novo mundo e reforçam cada vez mais o Sistema Terra.

Ano de 2079 no planeta Terra vem cumprindo o objetivo do reset para o ano de 2024, aplicado para impedir o processo evolutivo previsto pelo SEU — Soberana Energia Universal.

Terráqueos envoltos pelas paixões materiais não são capazes de promoverem a descoberta de sua essência para terem e serem Deus, atingindo o amor incondicional. Lembrando que todas as conquistas evolutivas de os Guerreiros Dimensionais permanecem intactas e prontas para a exploração de o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá. Incansáveis, se fazem presentes em todo o novo mundo, irradiando ondas eletromagnéticas benéficas e evolutivas não captadas pela ignorância humana.

Sistema Terra propicia uma melhor distribuição de renda no globo, mas não suficiente para debelar a desigualdade social. Pobres sustentam os ricos, acreditando poderem um dia, serem um deles. Dinheiro... dinheiro... dinheiro é o que importa para os terrestres, sem se darem conta de que os bens materiais, aqui, ficam e só se levam as virtudes para outras dimensões, sejam elas responsáveis para evolução ou atraso do ser humano, independentemente de sua origem universal. Todos os seres planetários, dimensionais e até mesmo os híbridos podem e devem experenciar, mais cedo ou mais tarde, com o exercício correto de seus respectivos livres arbítrios o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá.

Planeta Terra está carregado de energias negativas responsáveis por conflitos políticos, empresariais, industriais, sociais e esportivos que promovem o negacionismo, inconsciente, do terrícola, adormecido, para ser parte do despertar em massa cada vez mais longe da realidade dos habitantes terrestres.

Consciências flageladas pelas paixões materiais não são capazes de captarem as interpretações corretas de suas intuições divinais, as permutando pelo negacionismo energético incapaz de lhe propiciar os sentimentos necessários para experenciarem a transição planetária do terceiro para o início de sua caminhada rumo ao amor incondicional com o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá do quinto ao décimo segundo planos terráqueos.

Todos os Guerreiros Dimensionais retornam da viagem imposta pelo reset do Sistema Terra, com as mesmas idades observadas no ano de 2079, ou seja, rejuvenescidos em relação ao retrocesso de tempo e espaço. Contando ainda com os novos dimensionais angariados durante este tempo como é o caso das almas gêmeas de Joseph e Michelle, ambos, respectivamente, com 58 e 53 anos. Relembrando as idades, à época e atuais, de Pablo Guerra Kauê Harrison, 42, Sthephano Lessa, 46, Marion Patrícia Paiva de Carvalho Harrison, 72, e sua companheira, Viviane Oliveira, 72. Além de Lauro Cesar Muniz, 30,  Judas Escariotes, 21, Miguel Araruama, 74, Luiza Fontes Madeira, 28, João Carlos Lessa, 50,  Nefertari Mandela, 49, Carol Harrison, 36, / Gabriel Cappallatte, 34, Tom Harrison, 34, e Liz Taylor, 32. O exército dimensional espalhado pelo novo mundo, orientado pelo casal, violeta, masculino, Germano, e lilás, feminino, Fértilles, representantes do SEU — Soberana Energia Universal, está em vigília irradiando ondas eletromagnéticas benéficas. Apoiados pelas raças universais afinadas ao amor incondicional produzem uma corrente energética derradeira para o terrícola decidir entre o apego ao Sistema Terra materializado e denso ou ser parte do processo evolutivo, a ser conquistado em Evoluirejá.

SEU concede mais uma oportunidade ao ser humano, independentemente de sua origem universalizada de compreenderem a premissa da filosofia do Eu Sou, proclamando com a consciência do coração: a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais. Para tal, permite a seu filho, conhecido como Jesus Cristo e Yeshua, a se materializar para numa transmissão global, alertar sobre o momento transicional do planeta Terra e a tendência de a maioria de terrícolas fazerem parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

Raios violeta e lilás rasgam o céu com uma bola de fogo iluminadora de todo o novo mundo. Fenômeno assusta os terrícolas amedrontados com as notícias sistêmicas plantadas de uma pretensa invasão alienígena. Terrícolas, assustados, abrigam-se nas suas casas, nas igrejas de todas as ordens transformadas em templos da única e exclusiva religião do globo, a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus. Justamente, a sede de sua dominância mundial instalada na fiel reprodução do Vaticano em Foz de Iguaçu, habitada pela autoridade religiosa máxima do orbe, é o cenário escolhido pelo SEU para o seu filho pródigo se pronunciar. Protegido por uma redoma translúcida intransponível pronuncia-se com exibição em todas as mídias disponibilizadas, sendo estas ligadas, independentemente de quaisquer acessos. Figura angelical, cuja aura de matizes violeta e lilás representam o casal de criação universal na suprema fonte energética evolutiva do SEU — Soberana Energia Universal, invade todos os lares e espaços públicos com 100% de audiência em todo o novo mundo.

Terráqueos, receosos e curiosos, desconfiam daquele personagem aurado por cores e protegido contra a segurança da IMSD, impotente para impedir o que está preste acontecer, ou seja, um discurso de um desconhecido transmissor de paz penetrante no interior dos espectadores, incluso os candidatos a seus algozes. Vencidos pelas ondas eletromagnéticas emanadas pelo desconhecido, tornam-se também sua plateia.

Aparência multirracial, jamais vista em outro ser humano, é motivo para a ignorância terráquea, produzida com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo, o interprete como um invasor alienígena, conforme alertado por Emmanuel Jesus de Deus, considerado o invólucro corporal divinal para reencarnação de Jesus Cristo, no seu último pronunciamento.

O verdadeiro Jesus Cristo ou Yeshua nem começara se pronunciar e já está em descrédito, visto como persona non grata com intenções imperialistas de dominância do planeta Terra. Porém, o contraditório paira sobre as consciências humanas lhes permitindo a curiosidade e a desconfiança em relação a um ser, minimamente, estranho, apesar de apresentar uma aparência multirracial humanizada pelas raças indígena, preta, amarela e branca.

Todos os aparelhos de televisores privados ou públicos estão ligados, independentemente, da vontade do terrícola. Habitantes do novo mundo  apreciam o pronunciamento do, considerado, invasor alienígena.  Caberá ao terráqueo descobrir a essência divinal repousada no seu âmago ou ser parte integrante de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. Livre arbítrio humano decide se aceita de que mais se pode aprender pelos ouvidos de que pelos olhos ou se continuará cultuando o apego ao Sistema Terra.

— Irmãos! a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais — Proclama Jesus Cristo — Esta premissa filosófica originária nos três séculos próximos passados como  a minha raça é humana... o meu sexo é o amor... a minha religião é a caridade... todos os homens são iguais com Harrison, Taylor e Agregados indicara e indica o caminho para os seres humanos, independentemente, de sua origem universal, descobrirem seu poder de ter e ser Deus — Brada a energia divinal — Opção de experenciar a estrada do quinto ao décimo segundo planos terráqueos para se depurarem com o aprendizado da delicadeza e conquistarem o amor incondicional em Evoluirejá é de cada um de vocês — Manifestações privadas e públicas da ignorância humana rejeitam o início  da exibição — Gestões manipulatórias dos pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação fomentadas com a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo são o passaporte, se assim quiserem, dos terrestres compactuados com o desequilíbrio da inteligibilidade e a moralidade para mundos inferiores, por mim, preparados para os seus optantes — Alerta — Pilares sistêmicos são marionetes do Sistema Terra — Afirma — Única e exclusiva religião da Terra não representa a energia suprema magnânima do universo — Condena a IMSD — Independência Mundial dos Servos de Deus — SEU — Soberana Energia Universal não tem servos e, sim, humanos, despertos, de procedências universais dispostos a explorarem o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá — Ondas eletromagnéticas violeta e lilás rasgam o céu, circundando a maioria de consciências adormecidas na mentira e ilusão do Sistema Terra — Aqui, neste plano terráqueo não existem culpas e, sim experiências decididas pelo livre arbítrio humano — Evoca, em vão, a compreensão humana — Não se deixem enganar pelos falsos milagres deste falso profeta — Refere-se a Emmanuel Jesus de Deus — Existem tecnologias avançadas de seus dominadores capazes de interferirem na saúde humana e até no clima — Exibe o desaparecimento do Hemisfério Norte provocado pelo Sistema Terra — A liberdade da prisão deve ser aceita pelo livre arbítrio terrícola disposto a explorar a estrada de o aprendizado da delicadeza — Convoca — Eu Sou a consciência... Eu Sou a energia... Eu Sou a luz... Eu Sou o coração... Eu Sou o amor... Eu Sou a evolução... Eu Sou o Escritor da existência humana... Eu Sou o perfeito equilíbrio do corpo, da mente e de espírito..., Eu Sou a conexão com o Eu Superior... Eu Sou o amor incondicional... Eu Tenho... Eu Sou... Eu Agradeço — Proclama o caminho evolutivo da Fonte de Criação Universal — A verdade absoluta pode ser alcançada por cada um de vocês aprisionados e estacionados no apego denso e materializado deste planeta  — Exibe contundência — O universo do SEU clama pelo amor incondicional — Lacrimeja a evolução prevista, enquanto alguns populares em espaços públicos apedrejam a telas exibidoras, as destruindo, já na dos privados, maioria de telespectadores desligam os aparelhos e ignoram a mensagem divinal — Nomes, títulos, posições sociais e conquistas efêmeras são descartáveis no processo evolutivo da humanidade, cuja única alternativa para evoluir está no equilíbrio da inteligência e moral — Sentencia a entidade materializada — A partir deste equilíbrio estarão prontos para explorarem a estrada pavimentada para desembocar no amor incondicional, a ser conquistado em Evoluirejá — Convicção verbalizada invade a minoria de corações humanos sensibilizados — Irmãos! a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais — Brada a consciência da criação universal — Eu, Jesus Cristo, Yeshua, Salvador, Redentor, Cordeiro de Deus, Senhor, Criador, Filho do Deus Vivo, Filho Unigênito, Governador Espiritual e Governador Dimensional ou quaisquer outros nomes a mim atribuídos, convoco os terrícolas para o despertar em massa, quando a sua liberdade da prisão fará ruir o Sistema Terra — Inflexiona a revolução — Generosidade do SEU permite ao terrícola ler, compreender e buscar no seu âmago o poder de ter e ser Deus — Esgoela o entendimento incompreendido — Breve, livro  eXilados da Terra — passado pacto para o futuro poderá dirimir suas dúvidas e ajudá-los no exercício de seus, respectivos, livres arbítrios — Convoca o terráqueo à última esperança evolutiva para estar desperto e pronto a ascender em Evoluirejá — Raios violeta e lilás formam no céu um coração — Amem e absorvam as ondas eletromagnéticas benéficas sobre suas consciências se conectando ao seu Eu Superior e descubra o poder de ter e ser Deus — Restante de populares em ambiências públicas e privadas exibem negacionismo à verdade absoluta — Não orem ao Deus da Terra e, sim ao verdadeiro criador do universo — Incisivo — Data limite definida pelo SEU está próxima e o despertar em massa pelo livre arbítrio desta civilização terrena a fará ascender ao amor incondicional — Suplica o exercício do livre arbítrio humano em prol de sua evolução — Cabe a cada terráqueo, neste momento, desperto, encontrar no seu âmago o poder de ter e ser Deus ou ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro. — finda.

Guerreiros Dimensionais continuam em vigília recepcionando e compartilhando a energia do casal da criação do universo, representante do SEU — Soberana Energia Universal. Ondas eletromagnéticas, lilás, feminino, Fértilles, e violeta, masculino, Germano, são captadas e emitidas da Fonte de Criação Universal para todos os terrícolas sensibilizados e, despertos, para as receberem com seus corações abertos.

A redoma protetora do verdadeiro Jesus Cristo, preferindo Yeshua ou quaisquer outros nomes, projetada no infinito universal desaparece do olhar humano.

Sistema Terra sente-se vitorioso, e alimenta a rejeição da maioria terráquea com ações espetaculosas vendidas como protetoras do planeta Terra para reafirmarem a ameaça de uma invasão alienígena. Prontidão sistêmica deixa a população amedrontada, mas, ao mesmo tempo, sentindo-se segura com a presença de todos os órgãos de segurança dos Estados formadores do novo mundo.

Povo segue praticando, indiscriminadamente, a tríade da maldade humana: ego, ganância e medo sustentáculo primordial para os pilares sistêmicos: governo, religião, mídia e educação, marionetes do Sistema Terra. População terrestre na sua maioria está compactuada com as paixões materiais e ignora, obcecada pela prosperidade financeira, todas as energias violeta e lilás circundantes na sua consciência. Progressão do mal exercício do livre arbítrio humano está sentenciando a maior parte da humanidade, mediante o nível do desequilíbrio de sua inteligência e moral, a ser parte de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

O exército dimensional, frustrado, com a má utilização do livre arbítrio humano e descaso aos ensinamentos do segundo livro da trilogia eXilados da Terra, lamenta, profundamente, não ter sido agraciado com o esperado despertar em massa. Meta de contagiar, pelo menos, 50, trabalhando para 75% dos 3,7 bilhões fica apenas no desejo. Apenas menos de 0,01% dos terrícolas estão despertos. Significando 360.000, excetuando-se desta conta a raça indígena fidelizada as tradições ancestrais e os terráqueos ascensos à estrada de o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá. Vale ressaltar a diversidade da representação de todos os gêneros terrícolas, comprovando todas e quaisquer formas sexuais consentidas como apenas sexo. Por outro lado, mais de 3,5 bilhões permanecem adormecidos, monitorados e controlados pelo Sistema Terra.

Mortes coletivas em todo orbe com situações diversas de fatalidades catastróficas não encomendadas por malenirus, reinonaques e dominitilianos, sem sequer o conhecimento de SUTA — Senhor Universal das Trevas, preocupam. Todos os dotados de desequilíbrio da inteligibilidade e a moralidade estão indo habitar os mundos inferiores preparados por Jesus Cristo para recepcioná-los. SUTA e seus súditos: malenirus, reinonaques e dominitilianos, derrotados, não se dão por vencidos e buscam, em vão, ondas eletromagnéticas compatíveis com seus atrasos, incapazes de vislumbrar o amor incondicional, nestas civilizações caracterizadas pelo desequilíbrio da inteligência e a moral, como os mundos recém-criados por Yeshua para recepcionarem os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

SEU reitera o poder do casal representante da criação de universalidades fadadas ao amor incondicional. Guerreiros Dimensionais são teletransportados para Ilha de Gravatás para fazerem estágio de o aprendizado da delicadeza, onde existe uma linha tênue entre o apego a mentira e ilusão do Sistema Terra e a evolução ao amor incondicional previsto pelo SEU.

Sistema Terra rui por vontade da Fonte de Criação Universal. Ignorância do terrícola, o fizera sucumbir ao processo evolutivo, a ele apresentado de todas as formas possíveis para o tornar um ser humano desperto e pronto para descobrir o poder de ter e ser Deus com a única e exclusiva verdade absoluta.

Exuberância subterrânea dos Hemisférios Norte e Sul do planeta Terra emergem para o primeiro plano terráqueo. Cabe a raça indígena, por ora, a habitar o orbe, ladeada pelas demais raças atuantes no Green Dream e no Grupo Harrison & Taylor, a cozinha do mundo, na ocupação de seus territórios originais. Além de emprestarem conhecimentos relevantes para convivência do ser humano com a natureza.

Grupo Harrison & Taylor, sob a tutela das companheiras Marion Patrícia e Viviane, está presente nos cinco continentes do novo planeta onde a permuta de serviços substitui o dinheiro. Metodologia organizacional governamental conta com as citadas acima, além de Carol Harrison, Gabriel Cappallatte e Nefertari Mandela leiam-se Green Dream, lideranças indígenas, Pablo e Sthephano. Todos  são parte de um Conselho Global, responsável pela gestão planetária de 900.000 habitantes. Idioma único, harmonia, solidariedade e a premissa filosófica dimensional, a minha raça humana é universal... o meu sexo é o amor... a minha religião é a consciência... todos os gêneros são iguais e por, conseguinte a filosofia do Eu Sou garantem ambiência global preparatória para os estagiários da Ilha de Gravatás. Estes orientados pelos mestres ascensos para se juntarem a esta população na caminhada de o aprendizado da delicadeza em Evoluirejá. Experienciação do quinto ao décimo segundo planos terráqueos encontrará o amor incondicional. Para tal, é necessário a confirmação do desapego da mentira e ilusão do Sistema Terra dos 2.700.000 habitantes da Ilha de Gravatás. Harrison, Taylor e Agregados adicionados dos apóstolos da IMSD regenerados, crentes e praticantes da filosofia do Eu Sou, configuram, geopoliticamente. a ilha de 6 faces, representada pelos conhecidos cinco continentes terrestres. Ficando 1 face para cada continente, perfazendo 5 e a de número 6 reúne todas as culturas das faces continentais aos optantes de, ali, viverem. Sendo ainda um tipo de balneário turístico comum a todos os habitantes da Ilha de Gravatás. Todos no orbe vibram por não sofrerem mais o risco de serem vítimas da ganância exploratória  dos homens erradicada do novo planeta ao restaurar e preservar a natureza. Flora, fauna, mares, oceanos, rios, matas, florestas, montes, montanhas e todas e quaisquer manifestações da natureza estão pulsantes. Animais livres, vivem e se reproduzem nos seus espações genuínos no ar, na terra e no mar, respeitados pelos terrícolas presentes neste processo de revitalização planetária para serem parte de civilizações afinadas ao amor incondicional universal desejado pelo SEU. Expertises do Grupo Harrison & Taylor em parceria com o Green Dream projetam edificações nas metrópoles e interiores do globo integradas a natureza, resgatando legado das gestões presidenciais brasileiras de Harrison, Taylor e Agregados.

Exílio consciencial limitado a terceira dimensão, aqui, tratada como terceiro oportuniza, na transmutação do quinto ao décimo segundo planos terráqueos, a plenitude equilibrada do corpo, da mente e de espírito destinados ao amor incondicional. Universo está em vigília para depuração de milhares, através de relações interpessoais, a serem observadas, minuciosamente, no experimento crucial da Ilha de Gravatás. Definidor da conquista de seus moradores dimensionais, planetários e universais para alcançarem a vibração energética, hoje, instaurada no restante da Terra povoado por aprendizes ascensos. E, assim, ascenderem com o aprendizado da delicadeza ao amor incondicional em Evoluirejá. Processo milenar evolutivo de todos os seres permitidos a experenciarem, independentemente de suas origens universalizadas, no planeta Terra, menina dos olhos da suprema energia divinal, está encaminhado a plenitude amorosa prevista das civilizações universais alimentadas pelo amor incondicional. Ondas eletromagnéticas captadas na Fonte de Criação Universal, possibilitam frequências vibracionais altíssimas para este fim. Luta do terrícola continua e mais uma vez o seu livre arbítrio definirá sua destinação entre o retrocesso e a evolução. Equilíbrio cósmico afetado pelas energias atrasadas de terrícolas está se recompondo com a diluição destas ondas eletromagnéticas exiladas para serem transformadas em vibrações positivas estimuladas pelo livre arbítrio, combustível para depuração de suas almas imortais encontrarem o amor incondicional com a filosofia da tríade da evolução humana: ter, ser e agradecer...

Eu Sou a consciência...

Eu Sou a energia...

Eu Sou a luz...

Eu Sou o coração...

Eu Sou o amor...

Eu Sou a evolução...

Eu Sou o Escritor da existência humana...

Eu Sou o perfeito equilíbrio do corpo,  mente e espírito...

Eu Sou a conexão com o Eu Superior...

Eu Sou o amor incondicional...

Eu Tenho... Eu Sou... Eu Agradeço.

SEU — Soberana Energia Universal cumpre a limpeza do planeta Terra  de suas tendências trevosas e de seus dominadores malenirus, reinonaques dominitilianos tutelados pelo SUTA — Senhor Universal das Trevas. Todos têm suas memórias milenares de inteligências maléficas ceifadas e passam ocupar mundos rudimentares para, mediante a generosidade do SEU, oportunizarem a aceitação da verdade absoluta. Assim como, todos os envoltos, por livre e espontânea vontade, na mentira e ilusão do extinto Sistema Terra estão promovidos a serem integrantes de os eXilados da Terra — passado pacto para o futuro.

*******

Epílogo

Vidas passadas encontram-se no presente, culpabilizadas pelas faltas, verdadeiramente, determinadas como experiências pelo SEU — Soberana Energia Universal de raças universais afinadas ao amor incondicional: multidimensionais, dimensionais e planetários no Sistema Terra.

Almas gêmeas atravessam existências experenciando perdas emocionais irreversíveis. Dentre estas, configura-se a morte matada pela inveja e obsessão de um amor não correspondido por ela em relação ao assassino .

Fraternos, inimigos noutra passagem terrestre, não tem a mínima afinidade e, notoriamente, ambos se aturam pela questão familiar, pois Harrison, Taylor e Agregados desenvolvem uma relação de convivência salutar não só no ambiente profissional do Grupo Harrison & Taylor, como também no residencial ao ocuparem seus respectivos espaços na mansão localizada no quadrilátero mais valioso de Ipanema.

Reencarnardos como irmãos, vivem em conflito diário e não chegam as vias de fato pela interveniência de familiares, sempre dispostos a pacificação desta fraternidade.

*******

P

Osfácio

eXilados da Terra, mentalmente, pré-concebidos. Citados neste original, os livros 2, prevê continuidade do confronto entre o bem divinal e o mal exploratório da fé humana, cuja vitória será determinada pelo livre arbítrio exercido pela humanidade, já o 3 celebrará ou não a livre escolha humana, definidora do destino da Terra.

Almas gêmeas vivem amor de encarnações passadas reencarnados nos invólucros familiares, missionários a despertarem a piedade fomentadora da caridade, sem a qual, segundo o Altíssimo, o mundo não tem salvação.

Materialidade esgoela-se. Espiritualidade como boa cabrita não berra. Tudo permitido, nada proibido pela consciência dos Guerreiros de Luz de ter e  serem Deus. Energia universal programara sua essência, adormecida, nos seus filhos intuídos ao equilíbrio da inteligibilidade e a moralidade pelo livre arbítrio.

“Passado pacto para o futuro” determinará celebração evolutiva ou não da humanidade em “Gravatás: o aprendizado da delicadeza”.

Alexo CamaraTTe

eXilados da Terra...

“a minha raça é universal... o meu sexo é o amor...

a minha religião é a consciência...

todos os gêneros são iguais. “

1ª Edição – Volume 2

Ano 2026

oescritorondeoleitoresta.com

elescritordondeestaellector.com

Rio de janeiro
